이렇게 있죠.
빠지면 다시 이렇게 돌아옵니다.
그래서 원래 이거를 꽉 잡잖아요. 꽉 잡으면 안 돌아가요.
놓으면 돌아가요.
그래서 이게 여기에 수맥이 있다는 증거가 이런 식으로 나온 건데 원래 몸은
다 느껴요.
단지 이거를 머리로 느끼는 게 안 되다 보니까 도구를 이용해서 파장을
확대한다.
라고 이해하시면 됩니다.
지금 여기도 있는 것 같은데 이렇게
보면 얘는 가만히 있는데 얘는 돌죠.
그러면 지금 수맥이 계속 이쪽으로 흐르는 건데 전체적으로 수맥이 다 이쪽으로 흐르고 있다는 겁니다.
이쪽 방향으로. 흐르고 있다는 겁니다. 우리 노우님이 잘 피해서 앉았어요.
자 이렇게 됐으니까 우리는 수맥을 차단을 해야 되잖아요.
그래서 우리는 옛날에 참고로 해바라기와 달마도를 했지만 다 쓰야되기 없는 짓이고
그냥 제가 구리선이나 구리테이프 하라고 했잖아요.
자 이거를 그냥 이렇게 위에다 이렇게 놓겠습니다.
되게 대충 놨죠. 대충 놓고 가면 수맥이
사라집니다.
사라져요. 노우님 이제 이 구리선을
치워주세요.
그렇죠. 구리선 다시 놔주세요.
보이시죠? 다들 내가 하는 줄 알아. 아니에요.
그래서 이런 느낌으로 하기 때문에 기본적으로 여러분들이 수맥의 방향성을
가지고 있어요.
그러면은 어떤
특정 방향으로 수맥이 흐르잖아요.
그럼 원래는 구리선이나 구리테이프로 이렇게 끊어요. 이렇게 끊으면 끝나요.
간단하게. 왜냐하면 주로 저런 데가 있을 때가
움직이거나 이렇게 뭘 저 위에서 할 때
힘이 빠지거든요.
어느 특정 자리에서 힘이 빠져요.
옛날에 커피숍 할 때 애들이 어느 특정 자리에서 컵을
깨먹는 거예요.
컵 한 개 다 5000원인데 자꾸 깨먹어요.
그래서 나중에 봤더니 뭔가 있을 것 같다고 그래서 수맥을 딱 봤더니 수맥이 있는 거예요.
그러면 그 자리를 제가 수맥에 있는 걸
알았으니까 이 자리를 그냥
이렇게 둘러싼었어요.
이 수맥 자리를 구리선을 둘러싼 하는데 이후로는 별일이
없었다는 그런 많은 일들이
있고 우리 노우님 와서 한번 해보시죠.
몇 명 없어. 너무 좋다.
이렇게 수업했던 게 2017년이었던 것 같은데 자 이렇게
하시고 이걸 너무 아래로 낮추면 하니까 적당히
돌아갈 것 같은 이 느낌으로 갖고 조금만 조금 더 올려주세요
올려주시고 자 그다음에 이제 오늘 반영하는
거 할까요? 마음대로
하십시오.
잘하고
계십니다.
자석이 뭔가 붙어있는 것 같은
느낌?
여기는 없으니까 치우고
다들 내가 구라 치신 줄 알아.
기자라니까.
저기서 직원들 앉아 있는 곳이나 아니면 제가 있는 곳에는 무조건 하는
편입니다.
아줌마 풍수사로 나가려고 그러는데
자꾸.
다음 분 또 해보실 분 있으면 나와보시죠.
우리 이백빈님 한번 나와서 해보시죠.
여유 있게 잡은 후에
남자가 이렇게 호기심이 많습니다. 이제 다른 데 해봐야지
이렇게.
너무 빨리 가시는데. 네?
이쪽으로 계속 보내는 건가요?
네네네.
좀 뭔가 기운다는 느낌 있죠.
잘하고 계시네. 또 한 더 해보시고 싶으시면
이게 어디 떨리리라고 줄을 안
하네. 꼭
재밌어요. 이렇게. 자석이 끝마다 이렇게.
그래서 웬만하면 이제 자는 자리나 이럴 때 해보시면 상당히
공유가 좋아요.
원래 수맥이도 뭐 지자기 파나
무슨 파, 무슨 파 엄청 많거든요.
근데 솔직히 그런 거 뭐 고민하지 마시고 이 정도만 잡아도 원래는 문제가 없고 대부분
하나만으로도 그냥 하는 경우도 되게 많아요.
그냥 이렇게 이렇게 놓고 그냥 지금 이쪽에 있으니까
이렇게 이렇게 딱 있거든요.
그럼 이쪽 방향으로 지금 계속 이쪽에 뭔가 있다는 거죠.
그런 느낌으로 보시는 것도 되게 좋은 방법입니다. 그래 봤자 안 보여. 다 보여. 그 정도 안
보여.
어떻게 하는지 이제 느낌이 되시겠죠.
이거 왜 이렇게 해놨냐면 실수하는 구간이나 집중력이 떨어지는
구간들이 생각보다 수맥의 영향을 많이 받아요.
되게 많이 받기 때문에 예를 들어 이런 거거든요.
제가 아들이 둘이 있는데 조그마한 애가 약간 좀 찰떡선이 없어요.
막 가다가 이렇게 휙 자빠지는 거 뒤로 뒤로 뿡 쪘어요.
저 새끼는 원래 자빠지는 새끼니까 원래 그런 줄 알았는데 첫째하고 둘째하고
10살 차이 나거든요.
첫째도 가다가 여기다 이렇게 빵 찢는 거예요.
어? 그래서 딱 대봤더니 바로 수맥
진짜 영향을 많이 받아요.
여러분들이 보면 어머님들 욕실에서 자빠지는 얘기
듣잖아요.
욕실에서 자빠지면 1년 3년 후에 빨리 죽는다고 그런 얘기 있잖아요.
그냥 간단하게 수맥이 흐르는 거예요.
간단하게 수맥이 흐르는 거고 이제 재미있는 얘기를 하면 이제 그럼 이 수맥이 위로 이렇게 해서 어디까지
올라가느냐 끝까지 올라갑니다.
끝까지. 끝까지 올라가요.
한 5층까지는 되고 5층 이상은 안 되고 이게 아니라 끝까지 올라가요.
그럼 제가 이거를 이렇게 놨죠?
2층 이상으로 없어져요. 2층 이상으로.
근데 이거 혹시 아시는 분들은 아시겠지만 이게 하이파이 오디오 있죠?
오디오 스피커 선이에요.
근데 예를 들어 우리 아랫집에 또 하이파이 에오가 있으셔서 한 1억을 발라가지고
오디오를 만들고 이렇게 구리선을 다 깔아놨어요.
위로 수맥이 없어요. 그럼 이제 만약에 그분이 이사가면 어떻게 돼요?
다 뒤지는 거예요. 다. 그런 식으로 변형이 되게 많아지기 때문에 특히 아파트에서는
위아래로 이런 변형들이 되게 많아지게 됩니다.
저 같은 경우는 이사 가자마자 일단 세팅을 하고 이사 올 때 다
걷어가요.
다. 당연하지. 다 걷어가요.
그래서 이것도 요즘에 이런 거 사는 것도 귀찮아가지고 막 고민을 하는데 우리
훌륭한 돈사고 멤버 중에 한 분이 구리 테이프가
있다고 구리 테이프가 0.5mm부터 5cm까지
있는데 그냥 0.5mm, 5mm도 똑같아요.
제가 다 해봤어요.
두꺼우면 좋을 줄 알고 두꺼운 거 큰 거 다 해봤는데 그냥 있으면 그냥 무조건 영향력을 미친다.
우리가 구리가 그런 특수한 영향력을 미치니까 그렇게 하는 게 좋고 근데 만약에
여기가 의자예요.
의자예요. 그러면 의자를 네모나게 만들어.
의자에 앉아 있는 나는 괜찮아요.
의자 위에 앉아 있으니까 그래서 구리선을 이렇게 돌러가지고 쓰고
있습니다.
어차피 남의 집이니까 나중에 때리시면 그럴까 봐 아래 땅에다 바닥에다 안
붙이고 위에다 이렇게 둘러놓고 그대로 가져갑니다.
이제 다 하는 게 좋냐?
근데 다 하기 위에는 우리가 이제 땅에 지게를 받아야 되기 때문에
문제가 있는 데만 하는 게 좋다라고 이해하시면 될 것 같아요.
이사 가면 제일 먼저 하는 일입니다.
더 깊이 있는 내용들이 있긴 하지만 그다지 별로 안 중요하기 때문에
여러분들이 뭐 닮아도나 구리판 갖다 바닥에 깔고 이런 거 다 쓸 데가 없고 한 이
정도만 하셔도 충분하니까 그 사신 것 같다 있다 한번 연습을
해보시고 이거 끝나고 시간에 이걸로 한번 또 연습해보셔도 되고요.
연습해 보시면서 되게 많이 느껴요.
반응도가 다른데 여러분 혹시 오링 테스트라고 해봤나요?
오링 테스트가 숨을 기 위해서 금반응 검사에서 확 떨어져요.
그런 몸의 근육의 반응을 보고 느끼면 그런 것들에
다른 점이 있다는 걸 알 수가
있죠.
네? 뻥이지.
그래서 사라진 거예요.
여러분들 쓰다가 어느 순간 사라지는 게 있어요.
그거 가짜라서 사라지는 거예요. 대표적으로 요가가 있어요.
요가. 요즘에 요가 샵 찾기 얼마나 하늘의 별다경인지 아시죠?
근데 필라테스 샵은 발길이 사이도록 많잖아요. 이게 다 그 차이에요.
요가가 몸이 안 좋고요.
필라테스가 몸이 좋기 때문에 특히 여자분들 중에 요가 열심히 좋아하고
인도 좋아하는 분 치고 애 있는 사람이 없어요.
대표적으로 이효리라고 임신이 안 돼요.
왜냐하면 요가가 몸이 차가워지기 때문에 임신이 안 돼요.
반대로 필라테스는 생각보다 임신이 어마무시하게 잘 됩니다.
필라테스 원장님들 맨날 회업할 때 짜증나는 게 뭐냐면 여자들이 필라테스 하다
임신해 버려요.
뒤에 회차를 소진을 못 하잖아요. 그것 때문에 맨날 벌어버러 와요.
어떻게 돈으로 험불해 주고 이미 내가 다 썼고 오라고 하니까 이제 임신해 있고
이런 경우들이 많이 있습니다.
그리고 수영하면 임신 안 되고 그런 옵션들이 있어요.
이제 별짓 다 하니까 우리 이게.
이렇게 되어 있어요. 여러분들이 받은 게 이겁니다.
되어 있는데 이런 금관경이 알고 보면 그냥 종이에요.
종이고 이 실은 충문이 금관경이 인쇄되어 있는데 혹시
금관경의 용도가 뭘 것 같으세요?
네 그러니까 하늘로 못 올라간 혼백들을 이
경우를 읽거나 경우를 태울 때 어 나도 득도 이러고 뾰로로
이렇게 천도되게 되는 그런 용도로 쓰는 게 금관경인데 되게 많이 태워요.
엄밀히 말하면.
근데 이거를 이제 제가 이거저거 해봤는데 여러분 혹시 그
49제의 핵심이 뭐예요?
49제 하이라이트.
뭔가 나이가 있으신 알고 있는 분위기인데 천도제의 하이라이트가 뭘 것
같으세요?
축제 같다 축제의 하이라이트.
무슨 무슨 무슨 쇼 이런 거 같다
폭죽.
그죠? 그럼 49제는? 화공.
불로 다 태우는.
여러분 자꾸 불 보면 오줌 싼다고 하는 그 얘기가 농담이 아니고
실은 불이 원래는 모든 걸 다 제로
만들잖아요.
그래서 화공법이 원래는 수승한 공법으로 많이 씁니다.
그 절에서도 호맛법 이렇게 다
넣고 태우잖아요.
다 그런 용도로 만든 거예요.
근데 그거에 약식 버전을 이렇게 쥐불놀이를 해봤죠.
쥐불놀이도 다 동일하게 똑같이 뭔가 다 태워서 제로 만드는 겁니다.
엔딩은 지구상에서 거의 다 화공법으로 끝을 내요.
근데 이제 이거를 뭘로 쓰냐면 원래는
이렇게 종이긴 한데
이거를 대충 이렇게 대충해서 시계 방향으로 이렇게 이렇게
뭐 남자는 36번,
여자는 시계 반다 방향으로 24번 돌리고 장수도 36장 이렇게 해서
태우는 내가 원래 인간이란 게 업이 많다고 생각을 하고 업이 많은
걸 이렇게 잘 닦아서 남자는 윗배,
여자는 아랫배에 이제 탁기가 쌓인다.
탁기가 쌓인 걸 이렇게 해서 태워서 쓴다 이렇게 표현을 하는데 저 같은 경우는 어떤 느낌으로
쓰냐면 이 종이를 그냥 때수건처럼 써요.
흰색 때수건처럼 써서 우리 들어온 노우님을 이렇게 이렇게
닦는 거죠.
이렇게 닦고 이렇게 태워요.
또 저 같은 경우는 또 36장 태우다가 제가 나중에 경찰이 와서
제가 별지 다 해봤거든요.
이걸 한강에서 태우는데 건너편 이태원 쪽에 아파트에서 보고
불났다고 전화한 거예요.
그래서 경찰이 와서 무당이 시켰다고
왜냐면 이걸 태워서 쟤를 사거리나 아니면 강에다 떠내려 보내야
돼요.
엄청 머리가 아픈 거예요.
그래서 장수를 좀 줄이고 어떻게 해야겠다 생각해서 원래 나중에 타로 같은 걸 배우시면
또 뭘 아시게 되냐면 좋은 숫자는
홀수고요.
나쁜 숫자는 짝수예요. 근데 실은 홀수가 양이고요.
짝수가 음입니다.
그러면 여자는 아이로 분화되잖아요.
짝수는 나뉘기 때문에 좀 떨어지는 숫자라고 생각해서 우리가
항상 세뱃돈도 379로 주고 뭘 할 때도 379라니 그거
때문이거든요.
이제 저도 36장을 태우다가 그런 수많은 꼬라지를 많이 보다 보니까 그래서
방법을 바꿔가지고 이제 꼼수가 많아지는 거죠.
7장, 9장 이렇게 태워요.
태워보고 마지막 장을 이렇게 날려봐요.
마지막 장부터 이렇게 날려보는데 혹시 여러분 요즘 이제
무더운 여름이 한부여 가시고 있는 입추가 시작을 했잖아요.
근데 이제 오두막이나 이렇게 있을 때 산들바람이 살짝 부는 그
느낌 아시죠?
이게 원래는 공유의 느낌에 가까운데 만약에 내가 예를 들어 이런 겁니다.
내가 건물을 살려고 했는데 나의 앞길을 가로막는 이것들이 잘 사라지도록
내가 태워요.
태우다가 이걸 태울 때 이렇게 휙 날려보잖아요.
그러면 진짜 하면 이게 딱 바람에 딱 터고도 갑자기 하늘에 휙
날라가요.
이 타던 종이가 그럼 이제 너의 오븐 일단은 이런 방식으로
해결이 된 거예요.
근데 생각보다 잘 안 날라갑니다.
원래 타면서 이렇게 쭉 올라갈 것 같은데 잘 안 날라가요. 그리고 다시 가라앉아요.
그럼 다시 5장, 7장 다시 하는 거예요.
또 엄밀히 말하면 될 때까지 근데 되게 만들려고 아주 별지 다 해봐요.
옥상에서도 막 날려보고 위로 뛰어보고 하는데 결과적으로는 잘 안 날아가는
경우가 생각보다 많습니다.
그래서 날라가면 일단 업이 많이 해결이 되었다.
우리가 알고 있는 그런 선업이나 이런 것들이 많이 해결이 되었으니까 다음 거로 넘어간다고
하고요.
제가 제일 많이 쓰는 방법은 캠프파이어 혹은 이제 여러분
캠프 가잖아요, 캠프.
예를 들어 애들하고 캠핑 가거나 이럴 때 가져가서 싹 다
태우고 캠프파이어 종이 다 태워요.
애들도 이제 잘 때 이제 다 이렇게 때밀듯이 닦듯이 이렇게 그럼 어떻게 하면
이렇게 이렇게 이렇게 해서 이렇게 태워요.
진짜.
해봤는데 나름 공유가 되게 좋아가지고 저는
주기적으로 많이 태웁니다.
요즘 귀찮아서 잘 안 태워요.
이제 이거를 또 평소에 태우면 또 이 재들로 다 뒤질렸나 될 거 아니에요?
그래서 뭘로 해보냐면 또 여러 개 많이 해봤는데 그 쥐불놀이 그 통 있죠.
그 토마토 통. 이런 거 이제 재활용해서 주워와가지고 구멍 뚫어서 태워도
짱이고 이것도 뭔가 이상하다.
그러면은 다이소 가면 2, 3천 원에 뚝배기 팔잖아요.
뚝배기를 옥상에 넣고 태우면 끝내줍니다. 진짜. 뚝배기 안에서만 딱 태워요.
그리고 재가 남죠. 그걸 이제 병기에 넣고 눌러서 보내버려요.
그래서 제가 보기에는 이게 최상의 방법이었고 태우면서 이제 뚝배기 태우니까
불이 크게 안 나요.
원래는 이걸 태우면은 막 난리가 나요.
막 태우고 난리가 났는데 뚝배기 태우다가 이제 끝에 물이 남았을 때 한번 좀
날려보면서 이제 테스팅을 좀 해보면서 하는 경우가 많이 있죠.
그래서 그 뭐 진짜 뭐 소송 걸리고 뭐 이런 식으로 하고 뭐 이런 분들은
거의 앞길 수 있어선 거의 다 해보지 않았지 않았을까 싶을 정도로 많이
해봤고 저도 그래서 지금 이렇게 보시면
이렇게 100장 200장씩 박스로 사놓고 태워요.
뭐 5개 살게요 이렇게 되는 일은 거의 없고 한 뭐 한 100장 이렇게 사놓고
정말 필요하거나 인생이 막혔다고 생각을 하는데
태우기도 하고 예 뭐 그런 식으로 하고
뭐 어디 팔기라고 할 때도 사는 경우도 있고 하여간 별지 다 합니다.
이렇게 합니다.
솔직히 땅에도 하는 경우도 많이 있었어요.
땅에다가 땅에 가서 직접 가서 태우고 이런 경우도 많이 있고 건물
문질러서?
건물 문질러?
뭐 좋은 방법이니까 한번 해보십시오.
이거를 여러분들이 좀 더 가시면 그 만물상의 지전이라고 들어보죠
지전?
여자분들은 다 알고 남자분들은 모르는데 지전이라고 그
노잣돈처럼 하는 게 있어요.
그래서 원래 장사가 안 되면 지전을 태워요.
엄밀히 말하면 뭐 예를 들어 업장을 열었는데 잘 안 된다.
왜냐하면 이런 애들은 정화의 개념이란 말이에요.
정화하면 싹 사라지는데 원래 들어와야 손님이 오거든요.
지전을 태워서 이제 염들이 많이 오도록 해놓고 이제 장사가 좀 되면
빨로 좀 해보려고 여러모로 많이 그렇게 합니다.
지전 태우면 다들 지전만 태우고 있을까 봐 금각형
태우시라고
말씀드렸습니다.
사업장이죠. 또 사업장에 지전 문지르고 태우지 말고 그냥 태우는
겁니다.
원래 모든 동양 주술이나 서양 주술이나 해놓고 나면
물에 떠내려 보내요.
흉을 다 제로 남겨서 떠내려 보낸다. 뭐 사거리에 버린다.
그런 얘기도 있어요.
뭐 안 팔리면 신발을 사거리에다가 안
쓰는 신발을 사거리에 버려라.
그런 얘기도 다 그런 건데 통상은 저 같은 경우는 그런 건 거의 안 하고 이런 식으로
하는 경우들이 되게 많습니다.
태우거나 뭘 하는 거. 왜냐하면 태우는 것만큼 눈에서 뚜렷하게 약간 느껴지는
게 없기 때문에 마음의 생각이나 심리기반성을 해야 되거든요.
저는 그래서 거의 태우는 쪽을 되게 좋아합니다. 여러
모음.
그러니까 졸라 많잖아요.
그래서 저는 대부분 그냥 7장,
9장 혹은 5장 또 3장 또 3장 7장 이렇게 이렇게 홀스로
대충 조금씩 태워봐요.
태워보다가 이제 어느 정도 태워서 바람이 불고 좀 올라가는 느낌이 들었다가 그럼 이제 대충
그 정도로 마무리해요.
왜냐하면 이거 다 태우는 동안 계속 해보는 거거든요.
계속 테스트를 해보는 한 9장 태우고 테스트해보고 7장 태우고 테스트해보고 이렇게 해서
하셔도 엄밀히 말하면
충분합니다.
그리고 나중에 또 안 되면 또 하면 되죠.
그래서 이제 우리 무당 쪽에 굿 할 때도 마지막에 다 태우거든요.
마지막에 모든 이런 주술 관련 시즌은 결론이 마지막에 다 태워요.
다 태워서 하늘로 다. 이제 우리가 이제 천간은 하늘이고
지지가 결과라고 했잖아요.
그럼 반대로 지지의 결과가 천간에 영접이 되느냐 이게
태워서 날라간다는 관점으로도 하는
거죠.
우리 로망 님 되게 새로운 것 마냥 돌고 있어요.
로망 님 안 해보셨죠?
아직 삶에 막힌 게 없어서 그래요.
우리 그 하루하나 님은 한 30장 넘게 태워봤다고
업장을 찾아야 되는데 자꾸 업장이 안 풀리니까 업장을 자꾸 하려다가 다 계속
깨지니까 열심히 태웠다고
얘기하더라고요.
네 이제 여러분들이 열심히 시험 본 걸 보겠는데 다행히도
이제 많은 분들이 잘 써주셔서 한두 분을 제외하고는 다들 잘
쓴 것 같습니다.
그리고 다행히도 하고서 시간이 충분히 여유가 있기
때문에 여러분들이 궁금해하시는 궁합들에 대한 이야기를 하면서
이제 용신 해석하고 용신 정리하고 해석을 봐
볼게요.
나중에 이제 아시게 되면 이 글자 하나하나가 기초반처럼 다
돈이에요.
그게 뭔 말이냐면 저 글자가 저 때 들어왔을 때 좋다 약간 이런 관점이 실제로도
진짜 맞게 되거든요.
제가 글자 들어올 때마다 배팅을 하니까 봄 여름에 주로 쓰이는 토는 진토죠.
봄 여름에 진토는 거의 무적입니다. 모래도 진토가 최상입니다.
근데 반대로 내가 진을 갖고 있잖아요.
그럼 장점이 뭐냐면 인묘가 들어와도 진토가 활성화돼요.
인묘가 들어와도 그래서 쭈루룩 계속 먹어버리기 때문에 알고 보면 한 3개월을 계속 연타로 먹게
되잖아요.
그러니까 너무나도 좋은 상황이 됩니다.,
그래서 겨울에는 청간 중 무엇을 선형으로 쓰는 건데
임계는 가난이라고 했죠.
임계가 가난이기 때문에 임수랑 개수를 막아야 돼요.
임수랑 개수를 막는 최고의 글자는 무토예요 무토.
원래는 기토도 나쁘진 않은데 엄밀히 말하면 이 차이를 설명해 볼게요.
그 무토랑 기토, 나 왜 이 반에서 더 자세하게 말하는 것 같지?
무토는 보세요.
비가 오거나 바람이 불어도 막죠.
기토는요, 비를 못 막고요.
비바람이 불고 땅에 떨어진 후에 막아요, 기토가.
그 차이 느낌이 되죠.
그래서 무토가 기토보다 수승한 이유가 이미 땅에 떨어지기 전에
구름일 때부터 막아버리기 때문에 무토가 좋은 겁니다.
느낌 이해 되시죠?
그렇기 때문에 땅에 떨어지고 막는 거는 다 쳐맞고 막고,
쳐맞고 얻어맞고 그리고 일단 바람을 못 막아요 바람을.
그래서 임계수의 가난을 못 막아버려서 무토가 1번.
그럼 이제 막았으니까 뭐 해야 될까요? 정화가 있어야 되죠.
약간 이런 걸 이렇게 한번 생각해 볼게요. 정화는 겨울에 뜨거운 아메리카노로 생각해요.
우리 엄마가 나를 반팔로 낳아주고요. 정화만 줬어요.
바람으로 겁나 추운데 아메리카노 잡은 손만 따뜻해요.
그 느낌이 정화만 있을 때예요.
그러다 보니까 무토로 막고 정화로 따뜻하게 해주고 두 가지가 있어야
귀하고 부하다라고 표현을 한 겁니다.
일단 가난이 날아가지 말아야 돼요, 가난이.
예를 들어 천간에 무토기토가 만약에 없다 그럼 이제 내가 임계에 만약에 얻어맞을
때는 그냥 아무것도 안 할 때가 차라리 낫습니다.
차라리 나아요.
진술축미다리는 천간은 간목, 간목,
올목 지진은 인 묘가 있어야 좋죠.
저게 왜 그러냐면 저런 게 없으면 사주가 답답해져요
답답해진다의 또 다른 뜻은 머리가 안 돌아가요,
간단히 말하면.
그래서 머리가 안 돌아가면 실수를 많이 하게 되기 때문에 인묘 위에는
천간에 값이 있는 게 좋은데 자, 우리가 궁합편에서 배운 게
그거잖아요.
어떻게 하면 좋은 운을 뽑아다가 쓸까 남의 운을 뽑아다
쓸까 했죠.
남의 인묘를 못 갖고 와요.
남의 인묘를 못 갖고 오고 천간에 있는 인묘만 가져올 수 있습니다.
천간에 있는 값을만 가져올 수 있어요.
근데 그것도 1 옆에 월, 걸 못 가져오고요.
사람이 값을 이어야 돼요. 들으셨어요?
그 사람이 값을 이어야만 쓸 수가 있고 만약에 값을이 아니면 못
써먹어요.
그래서 의도적으로 만날 때 만약에 내가 토가 되게 많다 그럼 값을 필수로 만나거나
필수로 당기는 게 운에서 훨씬 더 유리하다고 보시면 되고요.
뜨거운 여름엔 지지가 신자진 축이라도 있어야 된다
근데 신자진이 메인이고요.
답이 없으면 축이라도 쓰는데 당연히 신자진이 낫습니다.
신자진이 낫고 축은 축중신금이 있어서 쓸 때 퀄리티가
떨어져요.
그래서 웬만하면 신자진에 있는 원래는 수승한 임수와
진토에 있는 개수같이 컨트롤이 되는 그런 수를 쓰기에 좀 더 목표를
맞춰놨습니다.
그리고 추운 겨울에는 오술미
오술미는 모두 다 정화가 있죠.
그래서 이게 알고 보면
이 세 개의 특정 글자들을 보면 기토나 무토가
들어가 있고요.
정화가 있어요.
우리 여기 술토에는 무토가 있고
정화가 있죠.
그래서 이제 술토가 쓰이는 거고 그리고 이 오하에도 원래는
기토가 있습니다.
그래서 기토가 있고 정화가 있고 그다음에 병화가 작게 있어서 오하도 나쁘지
않고 미토 같은 경우도 뜨거운 여름인데 기토가
정화가 보니까 전부 다 기토와 정화로 세팅이 되어 있잖아요.
추운 것도 맞고 그리고 따뜻하게도 하고 그래서 최상의 글자가 됩니다.
그래서 제가 유시나
아니면 묘시 축시
해시로 아이를 맞춘 적이 단 한 번도 없습니다.
단 한 번도 대부분의 모든 아이는 진시 아니면 오시 아니면
미시 아니면 정말 애매하면
신시 정도에서 거의 다 맞춰요.
쓸 수 있는 폭이나 양이 다르기 때문에 웬만하면 그런
토가 들어있는 글자들을 선호합니다. 먹는 기간이
길어져요.
여러분 이게 보면 갑, 병, 이렇게 해서 용신의 글자들을 맞춰놓은
거고요.
다행히도 여러분들의 숫자가 작기 때문에 각자의 사주에서 궁금한 것들을 물어보시는
따뜻한 시간을 가져도 될 것 같습니다.
오예 이렇게 다음 시간에 뭐 하지?
다음 시간은 이렇게 안 할 것 같은데
네? 술시가 뭐요?
술시요? 아 병원에서 안 해줘요.
그분들 퇴근해야 되잖아요. 다 이유가
있다.
뭐 술시에 나온 거죠. 네
자기가 술시라서 물어보시는 거 알고 있습니다.
그렇죠? 자기가 술시라서 물어보시는 거죠?
눈치를 채서 이상한 얘기를 물어보시는 게 말씀 드린데 유, 술,
해시로 안 맞추는 데는 이유가 있어요.
술도 엄밀히 말하면 가을의 글자죠.
그럼 가을에 술시가 좋을까요? 진시가 좋을까요? 여기서 또 갈려요.
그러면 완전히 뜨거운 옷이나 미시가 술시보다 삶이
편안해요.
그 술시로 맞추면 지랄을 찍고
좋아져요.
술 중 신금이 있기 때문에 지랄을 찍고 좋아지기 때문에 술시를
생각보다 잘 안 씁니다, 제가.
솔직히 뭐 병원한테 돈 주면 다 할 수 있는데 그래서 많이 안 쓰는 편이에요.
자 간목일 땐 우리 용신을 많이 봤죠?
간목일 때는 무토와 그리고 병화와 정화 이렇게 있는 게
좋죠.
보니까 용신이 짠 있고요.
여기에 진토를 보니까
앞에 봄, 여름에 태어나면 앞에도 봄, 여름, 가을인 게 좋잖아요.
봤더니 글자가 하나도 없네요.
그래서 원래 내용은 이 사주는
이렇게 해서 간목과
병화가 있어야 되는데 왜 간목일 용신이
될까요?
진술 충미달에는 간목일 용신이다.
이런 걸 이제 여러분들 저 뒤에 설문 조사한 걸 봤더니 다들 개혼법에
미쳐있더라고요.
그래서 개혼법으로 설명드리면 저 간목일 시간지 자리에 있죠?
그러면 아이용이잖아요. 그러면 아이를 낳고 발복한다고 해요.
들으셨어요? 그러니까 여러분들 제가 굳이 애를 낳을 건 아니었는데 본의 아니게 애를 낳잖아요?
만약에 저의 계획대로라면 저의 애가 현재 1살이어야 돼요.
왜냐면 2024년에 애를 낳았을 거니까.
근데 제가 본연 2014년에 애를 낳게 된 이유가 아이의 운을 먹으려고
했던 거잖아요.
이유는 시간지를 발동할 때 가장 좋은 방법이 시간지 운에 맞게 애를 낳는 거예요.
만약에 시간지가 용신이 좋다.
그러면 시간지 아이를 낳으면 일단 나의 운에서 상당한 어드벤처가 발생합니다. 그 자리가
채워지니까요.
이게 1번이 되고요.
원래는 병화가 용신이 먼저일까요?
간목이 용신이 먼저일까요? 병화가 먼저일까요?
간목이 먼저일까요?
2, 4주에서는 간목이 먼저입니다.
왜 그러냐면 진, 술,
축,, 달에는 목이 선용이다.
무조건. 이거 때문에. 그래서 목의 발동이 있구요.
목을 발동 걸리게 하는 가장 좋은 방법은 아까 말씀드린 대로
최대한 애가 나올수록 운이 어드벤치로
간다. 애기 낳고 이혼하면
되잖아요.
배우자득이 없는 값자니까.
원래 지지자유는 배우자득이 매우 없습니다.
지지자유축 시리즈는 배우자득이 별로
없어요.
나도 궁금해. 뭐라 그랬어? 궁금해. 빨리 얘기해
봐봐.
둘 다 이러지 말고 빨리 얘기해 봐봐. 궁금해. 빨리
로망님 빨리 얘기해
봐요.
원래는 간목이 1번, 다음에 병화가 2번 제가까지 됐어요.
그러는데 지금 항상 제가 선을 그으노라 그랬죠.
여기까지는 지지를 안 써요.
여기까지는 지지를 안 쓰는데 이 구간이 넘어간 이 이후의
구간부터는 술토가 용신으로 편입됩니다.
술토가 용신으로 들어와요.
왜냐면 가을 겨울이 되면 오술미가 필요하잖아요.
그래서 술토를 연도에 가을, 겨울에만 쓰다가요.
36살부터는 대온으로 완전하게 쓰게 됩니다.
그럼 대온으로 술토를 완전하게 쓴다는 얘기는
배우자원은 사라진다가 됩니다.
그래서 이 사주는 46살 이후로 넘어가면 배우자원이 아예 없게 되는데
자 여기서 질문 6살,
26살 여기는 더운 여름이에요.?
더운 여름이에요. 저 자수는 어떻게 됐을까요? 이 사람은 연애를 했을까요?
안 했을까요?
도리도리?
출석부가 어디
갔지?
출석부 갔어?
안 했다? 안 했다? 안 했다? 했다, 했다. 연애
했다.
했다. 했다의 이유는 뭐예요 오해했을 것 같아요?
자수가 합대는
거요?
아, 36살 했다?
그 36살 이전에 이전에 구간에서 이전에 연애를
했다.
했을 것 같아요?
우리 태평양님
말씀해보시죠.
원래 이 사주가 여름에 원래는 봄에 자수로 갖고 있잖아요.
그럼 쉬할 데가 없어요. 근데 여름이 됐죠.
그럼 자수 때문에 없지는 않아요. 잊지는 않아요.
그게 무슨 말이냐면 만났다 깨지고, 만났다 깨지고, 만났다 깨지고가 돼요.
의미는 자수랑 좌우충대고 그리고 원래는 자수랑 미토랑
합쳐지면 진토가 되긴 해요.
그러다 보니까 안 만나진 않은데 운 떨어지면 다시 헤어지고 만났다 운 떨어지면 헤어지고 이렇게
되는 거죠.,
그리고 36살에 만나는 이 여자는 만약에 남자라고 치자고요.
그럼 36살에 만나는 사람은 어떤 사람일까요?
36, 46살에 만나는 저 사람은 어떤 사람이 될까요?
자기 잡아먹는 같아요. 자기
잡아먹는 같아요.,
자기를 잡아먹는 사람이 맞아요.
그 빨린다는 느낌보다는 잡아먹는 사람이 좀 더 맞아요.
왜냐하면 빨릴 때는 우리 빨린다는 단어는 합대했을 때가 맞고요.
이거는 충이잖아요. 충이면 잡아먹는 거예요.
저게 그 카레먹을래의 경우예요. 카레먹을래 아시죠?
카레먹을래?
다들 순서기 살았구나. 그 이은해 몰라 이은해? 오빠 카레먹을래?
계곡에 들어갈래?
오빠 계곡 들어갈래? 있잖아요.
그래서 남편 잡아먹을 때 잡아먹히는 남자가 다 저 사준 거예요.
잡아먹힌 남자가 처맞는 구간에 합대는데 원래 여러분들도 나중에 아시겠지만
처맞으면서 할 때가 짜릿해요.
그래서 그 짜릿하게 죽는 그런 상태가 되는 거죠.
이렇게 청간이 좋고 지지도 좋은 때 대혼일
때가 배우자도 좋고요.
저는 참고로 73살, 63살이 있습니다.
63살이 그래서 제가 저희 와이프한테 한 얘기 제가 안 해드렸나요?
제가 했어요. 안 했죠.
저희 와이프한테 나는 63살,
73살에 딸을 낳을 테니까 가만을 하라고 그랬더니
네 마음대로 해라고 했다가 뭔가 저 새끼 진짜 할 것 같은데
그래서 그런 예시가 있죠.
그래서 여튼 그래서 이렇게
경금한테 얻어맞은 감목이 되면서
지지가 합이 되면 가뜩이나 배우자 쪽이 없는데 확실하게 깨지는
상황이 된다.
그럼 이럴 때 정말 죽을까요?
살을까요? 어떻게
될까요?
완전히 정말 계곡 갈까? 아니면 계곡을 안 갈까?
완전히 계곡을 간다. 그래도 계곡 앞에서 살아 돌아온다.
어떻게 될까요? 왜요?
왜? 오 맞습니다. 병화로 막아요.
그래서 쳐맞고 대충 봉합해서 데리고 오는 계곡 앞에서
돌아오는 그런 다양한 상태가 됩니다.
그다음에 이제 신금이 들어오면서 신금 들어오면 어떻게 되죠? 천간 신금 들어오면
그래서 결국은 신금이 들어와서 감목들이 잘리고
병신합이 되기 때문에
계곡에서 돌아오긴 했지만 재산은 빨렸더라 이런 흐름이 되면 딱
맞습니다.
그다음에 임술이 왔죠.
임술이 와서 드디어 일을 열심히 해보니 됐는데 임술을 감목들이 막을 수가
있어요?
또 물에 불었죠. 가난이 왔어요. 그거를 또 병화로 그럭저럭 막아요.
이렇게 해서 되게 얼기설기하면서 살아남는 되게 불쌍한 사람이 됩니다.
근데 이런 분들이 이제 중요한 포인트가 뭐냐면 인생이 여러분들을
좋은 때도 있고 나쁜 때도 있고 그게 어디 있는가에 따라 인생이 달라지잖아요.
이분이 16살, 26살에 무호운입니다. 무호.
대호운이 무호해요. 얼마나 좋겠어요.
이분이 이제 고등학교 때 정교회장을 하고 가장 좋은 학교를 간 게
인생의 하이라이트였다는 거죠.
여자분들이 결혼할 때 가장 실수하는 그 남자가 어느 대학을
나왔고요.
뭐가 되게 좋았는데 이러면 그게 이제 인생 최고인 경우가 많다.
그래서 의사분들이 의사되고 나서 돈 버는 것과
바닥 짓고 올라와서 이후로 돈 버는 거란 차이가 나는 게 이런 것 때문입니다.
되게 초반 운이 좋은 게 장점이자 단점이 되는 운이고 그러나 아마 술토 때문에
바둔가둥이 있지만 배우자도 덕은 없는 운이다.
그리고 그나마 병화가 있어서 많이 살아남긴 했지만
좀 애매하다. 배우자 덕은 계속
없다.
병화는 용신이 뭐죠?
병화는 가불목이 있어야 되고 끝.
알고 보면 병화는 가불모안 있으면 돼요.
나머지는 뭐 있으나 마나 별로 안 중요합니다.
그래도 임수가 있으니까 좋다.
보니까 병화가 임수로 갖고 있어서 되게 좋은
케이스가 되고 있고요.
그리고 가을이니까 봄, 여름용 따로 있고 가을,
겨울용 따로 있습니다.
용신을 선택해서 씁니다.
여기는 봄 여름에는 여친을 만나고 가을,
겨울에는 일을 열심히 하고 이렇게 됩니다.
그러면 여기 아래 글자를 보니까
가을 겨울이 돼서 가을, 겨울이 되면 뭐가 메인이
되죠?
55살 전까지는
술토가 메인이고요.
55살 전까지는 여기는 술토가 메인이고요.
55살 넘어가면 잇목으로 바뀌죠.
이게 여자면 어떻게 될지 한번 고민을 해볼까요?
이 내용이 만약에
여자다.
자 이 내용이 여자라면 결혼이나
일은 어떻게 됐을까요?
결혼을 열심히 해서 애를 키울까요? 일을 열심히 할까요?
엔딩은 일로 가요.
지금 여러분들 중에 현재 70년대생분들이 있으시다면 대부분
저런 분들은 이런 사주일 때 70년대생분들은 거의 다 결혼을
합니다.
그때 당시 시대 때문에 근데 85년생 이하상으로 넘어가면 이제는 저 사주에서
결혼을 못해요.
옛날에는 무조건 다 결혼이 됐기 때문에 그래서 70년대생들이 앞에서 다 결혼을 하고
여기서 다 이혼을 하죠.
여기서 다 결혼을 하고 여기서 다 이혼을 합니다.
정축에서 거의 다 다 이혼을 하고 돌아오는데
돌아오는데 자 다음부터 아름다운 시나리오가 시작이 되죠.
지금 보시면 임묘진 4호 이렇게 딱 돼요.
임묵을 가진 저 사람은 어떻게 될까요?
병인인 이 사람은 앞으로 인생이 어떻게 될까요?
언제 죽을 것 같아요? 일단 언제 죽을 지 부터 봐야 돼요. 언제 죽을 지, 언제 문제가 있을지 부터
언제 죽을 것 같아요?
병신합일 때 안 죽어요.
병원만 가요.
왜냐하면 죽을 때 핵심이 지지가 다 완전 깨져야 돼요.
아까 이것처럼
이 사주는 언제 죽을까요?
사주는 이 사주는 언제
죽을까요?
그냥 간단하게 지지가 술토가 버티고 나서 끝나면 아웃이에요.
술토가 버티고 끝나면 아웃이에요. 개수 들어왔죠.
개수 들어와서 수생목 한다고 치는데 이분의 메인 용신은 병화였죠.
용신 죽으면 끝나는 거예요.
그리고 지지에서 받쳐주는가를 봤더니 해자 축 가죠.
해자 축을 술토로 막아봤자 어차피 본지는 이미 봄이었단 말이에요.
봄인데 겨울까지 오면 게임이 끝난 거예요. 여기 구간이 싹 다 사망 구간입니다.
그럼 만약에 이분이 또 또 경신임계 여자를 만났다고 치자고요.
그럼 더 빨리 죽고 그리고 병화나 정화를 만나면 좀 더 오래
살고 실제 수명 볼 때 이런 일이 발생을
합니다.
여러분 압기수에서 발생했던 일인데
자기 아버님이 신금이 돼 돌아가셨다는 거예요.
운이 별로 문제가 없는데 5월달에 돌아가셨다는 거예요.
그 수업 중에 상을 당하신 안타까운 상황이 됐는데
사주를 보고 저는 배운 대로 봤는데 우리 아빠가 지금
구간이 그다지 나쁘지 않은데 왜 죽었죠?
이러는 거예요. 저한테 항상 이런 볼멘 소리를 왜 나한테 물어봐요.
내가 무슨 제우스냐고 내가 무슨 염라 대왕이냐고 그래서 제가 뭐라
갈게요.
어머님 사주 봐보세요. 그랬더니 어머님 사주 땄거든요.
어머님 사주가 정화예요. 이해됐어요?
아빠는 신금이고 엄마는 정화야. 그럼 둘 중에 한 명 죽어야 될 거 아니에요?
아빠가 더 빨리 죽었어요.
이제 됐죠 그랬더니 이렇게 왜냐면 흉운하고
살면요 5년에서 7년 빨리 죽어요.
기른하고 살면 5년에서 7년을 더 살아요.
마치 그런 거 여러분 들어보셨죠.
막 죽을 것 같았는데 엄마가 발견을 해가지고 병원에 빨리 옮겨가지고 응급치료를 해서
죽을 뻔했는데 뭐 살았다 뭐 이러니까 들어보셨죠.
용신이에요. 용신이에요 용신.
용신이 딱
살려줍니다.
자 이 사주 봐볼게요. 이 사주는 용신이 바뀌는 개념입니다.
지금 보면은 지지가
잇몹과 술토가 있어서 인호술 합대 있잖아요.
원래는 이렇게 되면 여러분 이제 전문가만 배우실 텐데 이렇게 합대 있을 때
같이 쓸 것 같은데 글자 그대로 써요.
글자 그대로.
자 글자 그대로 쓴 뭔 말이냐면 자 15,
25살에 여기서 술토가 들어왔죠.
그러면요. 저 때 연애를 할 것 같은데 생각보다 글자 그대로 쓴다 그랬는데
술토가 일적 있는 자리에 있죠.
그러면 일을
해요.
연애를 할 것 같은데 생각보다 일로 갑니다.
그럼 반대로 반대로 여기는
잇몹이 있죠.
잇몹이 이렇게 오죠.
그럼 되게 일할 것 같은데 남자를 만납니다
만약에 이게 여자분이면 초반에 일을 하다가 계속 일만 하다가 이제
50대 중반이 됐어요.
그럼 저 여자가 멘붕이 돼서 와요. 분명히 보면은 조우가 좋아졌잖아요.
멘붕이 돼서 왜 오냐면 제가 일이 가뜩이나 40대 후반부터 안 풀렸는데
정말 일이 안 풀리는데 어떡하죠?
일이 왜 안 되죠? 운 좋다는데 하나도 안 좋은데요? 남자나 만나세요.
저 평생 남자 만난 적이 한 번도 없는데요? 라고 얘기를 해요.
알았으니까 그냥 남자나 만나시고 일은 어차피 바꾸셔야 돼요.
바꾸게 됩니다. 바꾸게 되고 저렇게 대운이 뒤바뀔 때 업종이
바뀝니다.
자 근데 그럼 이렇게 한번 생각을 해보자고요.
이분은 대운이 가을이었다가 겨울이었다가
봄이었다가 여름이었다가 이렇게 바뀌죠.
30년 단위로 바뀌어요.
그럼 여러분들이 한 직업을 갖고 사는 일은
막말로 말하면 불가능합니다.
왜냐하면 우리는 20,
30년마다 다음 온으로 뒤바끼니까 그래서 우리도 결혼도,
이분도 보니까 15, 25살에 한 번 결혼하고 55, 65살 결혼 또 한 번 하잖아요.
이렇게 두 번씩 운이 있는 게 정상입니다.
왜냐하면 우리가 60살 되면 죽는 시대가 아니라 100살이 돼야 죽기 때문에 운이 두 번 정도는
찍는 게 정상적인 거예요.
여튼 그래서 55, 65살이 저렇게 인묘어진 이렇게 들어오기 시작해요.
그럼 우리는 그동안 평생 계속 썼던 술토를 그르려고 했던 건 아닌데
버리게 됩니다.
버리게 돼요. 근데 이런 경우들이
재밌는 일화로 설명해드리는 말 이런 겁니다.
나는 옛날에 일을 열심히 하고 살았다는 여잔데
55살 이후로 직업을 잃었어요.
55살 이후로 남의 집에 애도 봐주고
요양보호사도 다니고 열심히 하다가 어느 70대 할아버지를
요양보호하는 걸로 간 거예요.
왜 웃어? 왜 웃어? 빨리 얘기해봐. 빨리 얘기해봐.
어떤 필이 왔는지 빨리 얘기해봐요. 곧 자기 이야기잖아요. 얘기해봐요.
그런데 그 할아버지가 이제 막 웃었는데 할아버지가
탁 손을 잡는 거죠.
그러면서 이제 죽어가는 남자의 마음은 되게 미묘합니다.
이제 75살에 죽어가고 있는데 이 여자가 따뜻하게 해주니까 뭔가 마음이 따뜻한 거죠.
병화를 가진 여자가 따뜻하게 해줘.
다행히도 그러다가 이제 둘이 썸이 둘이 붙었어요.
그러더니 죽을 때 나의 재산의 일부를 이 여자한테 줘라
라는 이상한 유언을 남기고 애새끼들이 다 미칠 것 같은데 그 아줌마는
본의 아니게 알고 보니까 요양보호사로 출퇴근하다가 알고 보니까 같이 살고 있었던
거죠.
그래서 사실혼 관계가 되어서 그 여자가
재산을 먹습니다.
그게 지금 이런 사주가.
그 여자는 이러려고 했던 건 아닌데 요양보호사를 거쳐서 와이프가 되어서
재산을 먹었어요.
그리고 이제 그 아저씨가 죽었으니까 이제 또 다시 또 요양보호사 일을 시작했는데 또 다시 그
남자가 또 또 손을 잡아요.
그래서 프로 미망인이 되게 됩니다.
프로 미망인이 되게 돼요. 왜 그러냐면 계속 죽잖아.
난 100살 사는데 심지어 이분 가을생인데 봄여름으로 가니까 더
건강하게 살아요.
그러려고 했던 건 아닌데 남자한테 덕보고 사는 거로 갑자기 인생이 뒤바뀌어서 평생 내 돈
벌어, 내 돈 내산으로 살다가 남자 덕을 보는 인생으로 가고 또 두 번째
남자가 죽었습니다.
그러면서 또 죽었어요. 그래서 85살에 나만 빼고 그 남자가 또 죽은 거예요.
두 남자의 재산을 엠빵하는 뛰어난 능력을 발휘하면서 인생이 길어지고
있습니다.
재테크 방법은 여러 가지가 있습니다 여러분. 재테크 방법은 여러 가지가 있어요.
죽지도 않고 또 안내가 되고 그리고
원래 이 경금은 병원한테 아무 문제가 없었고 신금은 있어봤자
무토로 또 막고 계속 막아되기 때문에 실제로는 사주고
되게 굳건한 거예요.
그래서 알고 보니까 100살 살더라.
믿겨지지 않게도 이렇게 인생이 바뀌게 됩니다.
이런 사례들이 여러분 찾아보시면 주변에 꼭 있어요. 은근히.
은근히 막 60대, 70대 때 그 아저씨랑 살고 있는 그런 분들이
은근히.
미모와 상관없이 이런 경우들이 발생합니다.
운.
자, 무토일 때는 용신이 간목, 울목이 1번이죠.
그 다음에 병화가 있으면 좋고 정화가 있으면 좋고 그래서 1번, 2번 이렇게 됩니다.
자, 그래서 원래 왜 간목, 울목이 굉장히 중요한지를 이제 아시겠죠?
여러분도 그래서 울목인 저에게 빨대 꼽으러 오신 겁니다.
오늘 중으로 얼른 빨대를 열심히 꽂으십시오.
자, 이사주의 포인트는 뭐죠? 이사주 용신은 뭘로 잡아야 될까요?
이 무토의 용신은 뭘로 잡아야 될까요?
천간의 용신은 뭘로 해야 돼요?
엄밀히 말하면 용신이 없는 겁니다. 엄밀히 말하면.
지진은 신을 잡는 게 좋아요? 진을 잡는 게 좋아요?
진이 나요. 진이 나요.
그럼 이 사람은 배우자 잘 만나는 거로 게임이 끝나는.
그럼 배우자가 언제 있냐 봤더니 28,
38살에 최고의 배우자원이 있습니다.
28, 38살에 구간에 가장 좋은 연도를 잡으시면
베스트.
이분은 그 배우자 덕으로 평생 살면 끝. 그리고 이렇게 는 관계로
되어 있는 분들 있잖아요.
가장 좋은 게 뭐냐면 물론 전문가만이 나옵니다만 전문가만 가면 다
지지에 대한 해석을 굉장히 많이 해요.
저러면 가장 최상의 경우가 함께 일할 때
남편과 같이 일할 때 보면 여러분들
여러분들만 남편하고 와이프가 싫어서 나와 있지만 실제로는
남편하고 같이 일도 하고 같이 애도 낳고 같이 여행도 다니고 이런 분들이
있어요.
지지가 쌓인 양쪽에 합이 잘 되어 있을 때 그러면서 용신을 잘 잡았을 때 함께
가게 됩니다.
이런 경우가 최상의 경우예요.
실은 새끼 밀어주고 그리고 배우장과 합돼 있고 같이
가는 이런 케이스입니다.
그래서 저희 와이프를 제가 결혼할 건 아니었는데 애기 키우는
용으로 잘 쓰는 이유가 저렇게 무토에 무토에 경금을 가고
있어요.
그래서 애를 밀어주는 내 좋아하는 사주라서 저도 사주는 그러니까 그냥 그런 거다
했는데 그 남자와 여자와 애를 볼 때
차이점이 있어요.
남자 입장에서 애가 쳐 울면 다 때려버리거든요.
이 새끼야 왜 울고 지랄 이렇게 때리는데 그 여자 입장에서는 얘가 지금 뭐가
불편해서 오는 것 같으니까 내가 봐 볼게 라고 하는 거예요.
그래서 제가 아 여자아이 느낌이었구나 남자들은 시끄럽다고 때리는데
아빠들 입장에서는 여자들 입장에서는 얘가 이런 게 부족해서 똥을 싸서 그런 걸 수도
있으니까 내가 봐 볼게 똥을 쌌네 그래서 기저귀로 가니까 애가 안 오는 거예요.
아 이런 거구나 제가 나중에 알았거든요.
그래서 애를 키우는 데에 토생금 하니까 오케이 이런 거로서는 되게 유용하구나 생각을
했습니다.
근데 우리 와이프가 무진이 아니고요. 무신이에요.
무신이라서 배우자 덕에 없어요. 그래서 애를 잘 키우고
있습니다.
좋죠. 왜 왜 왜 둘이만 웃어?
기분이 나쁜데? 왜 둘이만 웃어? 로망님 왜 웃으셨습니까?
나의 이야기예요?
되게 말이 많은 여자가 되게 말이 엄적하네
여튼 그래서 이사주가 이렇게 기본을 잡았습니다.
자 신자진으로 딱 잡았어요. 다음은 어떻게 될까요?
자 여기서 이제 중요한 얘기를 좀 해보겠습니다.
여러분들이 가장 고민하시거나 자기 웃는 데 대해서 고민할 때가 뭐냐면 자 이런
거예요.
그 쌤 좋은, 여기서부터 좋은 걸 알겠슈? 좋은 좋아요.
그런데 이렇게 진토가
신자진압되는 거 알겠어요.
근데 이렇게 술토돌으면 어떻게 돼요? 어떻게 될까요?
헤어지겠지 뭐 헤어지겠지 뭐 자 근데 지금 보시면 이 구간이
의외로 20년이 거의 딱 맞춰져 있습니다.
그래서 우리 여자들이 입벌우처럼 하는 말이 있죠.
아이가 19살, 20살이 되면 이혼하겠다. 농담이 아닙니다.
여자분들이 그냥 말하는 거 그냥 농담하는 게 아닙니다. 그냥 말하지 않아요.
그래서 원래는 저희 와이프랑 저도 이제 이혼혼에 본격적으로 진입을
하고 있어요.
저희 와이프가 이혼혼이고 저도 이혼혼입니다. 그래서 서로 잘 떨어져 살고 있거든요.
저는 맨날 토요일마다 일을 하고 있고 그런데 와이프가 저한테 뭐라고
그러냐면 자기 운이 나빠지니까
내가 이렇게 나빠지다가 너한테 잘리면
너가 나한테 아무것도 안 주고 헤어질 건데 애만 보면 나는 인생 망하는 거
아니냐 그래서 제가
건물 중에 한 개 줄 테니까 닥치고 애나 보라 그랬거든요.
나는 되게 되게 싼 16억짜리 가장 싼 건물을 주려고 그랬는데 본연에게
걔가 요즘에 매출이 제일 좋아요.
참아 근데 걔 그거 준다고 말을 안 했는데 그 이후로 와이프가 아무 말도 하지 않고 애를 잘 보고
있습니다.
근데 더 재밌는 얘기 해줄까요? 제가 지금 40대 중반인데 와이프가 저랑 동갑이에요.
근데 저희 와이프가 63살부터 미터운이
들어와요.
근데 제가 그걸 듣고
저도 아무 생각 없이 얘기를 했는데 좀 어이가 없는 게
근데 지금 둘째가 3살이에요.
그래서 아들일 때는 아들이 20대 중반쯤에 여자가 이혼을 합니다.
아들이 군대 갔다고 이혼한다고 딱 생각하시면 돼요.
근데 보시면 저는 63살에
해묘미 합대서 드디어 인생 최고의 여자가 63,
73살에 들어오고 우리 와이프는 그때 무톤데 미토 대운이 들어오고
우리 애는 그때 23살이 되고
그래서 뭔가 아 나도
30대 여자를 만날 수 있겠구나
60대 때 30대 여자를 만나고 와이프는 건물을 하나 봤고 우리
애는 다 컸고 제 콩가루 집안은 굉장히 웃으면
되게 웃죠?
근데 여러분 아마 진짜 그런 시대로 진입을 할 겁니다.
여자분들 말하는 거 보면 되게 그런 시대로 진입을 할 겁니다.
제가 예를 들어 여자분들한테 사유리처럼 살아요. 그냥 애 낳으면 뭐 어때요?
뭐 어차피 결혼도 안 될 것 같은데 애 낳으시죠?
그럼 여자분들이 막 그렇게 말을 해요. 저는 결혼은 안 해도 되는데 애를 낳고 싶어요.
이렇게 말한 분들이 진짜로 27년째 여자들이 얘기를 합니다.
27년째 여자들은 이미 그런 소망이 있단 말이에요.
그 새끼에 대해서는 기대를 안 하겠지만 내 새끼는 낳고 싶다 이런 소망이 있거든요.
왜 그러냐면 배우 자원이 이만한데요.
아이온이 이만한 거예요.
다시 말하면 일 지지는 지지는 이런데 시간지가
이만한 거예요.
그러니까 배우 자원은 없지만 애는 키우고 싶다 이 얘기가 농담이
아닌 거죠.
그러다가 여자분들이 독립하고 배우자답게 없는데 독립을
했어요.
제일 많이 하는 일 있어요. 고양이를 키워요.
그래서 우리 회사 입사 조건입니다.
고양이를 키우는 여자 입사 조건 진짜야.
입사 조건이야.
애들이 고양이를 키우고 이제 쭉 계속 살 거니까 우리 소연
씨도 고양이를 키우고 있고 우리 지수 씨도 고양이를 키우고 있고 그래서 입사
조건입니다.
진짜야 진짜 애를 키운 운에
고양이를 키워요.
근데 재밌는 게 뭔지 아세요? 개를 키우는 여자가 있고요.
또 고양이를 키우는 여자가 있어요. 왜 고양이일 것 같으세요?
개를 키우는 여자와 고양이 키우는 여자의 차이 있죠.
운에서 신기한 차이점이 있습니다.
개를 키우는 여자는 배우자답게 있어요.
여러분 재밌는 게 뭔지 아세요?
개를 키우고 개를 산책시키는 여자는요 옆에 남편이 있어요.
그거 알아요? 우리 준토 님이라는 여자분 있어요.
다 나온 그분은 애가 없거든요. 개를 키웁니다.
근데 고양이를 키우는 여자는 남자가 없어요.
혹은 남자 덕에 없습니다. 그런 슬픈 이유가 있어요.
우리 지수가 옆에 있어서 얘기를 했어요.
쏘리 자 그래서 이럴 때 잘 바꾸면 돼요.
간단하게 이 구간을 이렇게 해서 잘 바꾸면 돼요.
근데 바꾼 남자는 어떤 남자일까요?
바꾼 남자는 어떠한 패턴을 가지고 있을까요?
일단은 신자진에 만난 남자는 되게 좋아하는데 갑술에 만난 남자는 어떨까요?
이런 건 이제 약간 꿀팁 같은 거고 이제 아까 전에
자기의 배우자원이 깨지고 다른 배우자원으로 바뀌는데 괜찮을까?
질문을 해야 되는데 여러분들이 조금 더 진지하게
옵션들이 많이 있으니까
갑술에 들어오는 남자는 어떤 남자일까요?
갑술, 남자를 막 걷한다고 치고
꿀 배우님 말씀해
보세요.
제비? 이런 여자들은 제비들이 건들지 않습니다.
재미가 없기 그리고 생각해보시면 제비가
고른다에 전해졌고는 그 여자가 돈이 있어야 돼요.
이 여자는 평생 일한 적이 별로 없는데 말 여자라고 치면 앞에서 이미 남자원이 확
돌아와가지고 일적으로 별로 안 가서 자기 돈이 별로 없을.
저희 와이프가 얘기했잖아요.
나는 너랑 이혼하면 니가 돈을 리가 없을 텐데 그지 새끼가 될 건데 그때부터 어떻게 살아야
되냐 라고 얘기했잖아요.
똑같은 상황이에요. 똑같은 상황
가오 가오?
왜? 간목이니까? 간목이니까 가오
자발?
일단 천간이 들어올 때 여러분들이 무조건 봐야 되는 게 이걸 봐야 돼 이거
이 두 개 자리에서 어떤 일이 발생하나 여기랑 여기 자리
1번 2번 자리에서 어떤 일이 발생하나 잘 보세요.
자 보면 앞에서 임수가 들어왔을 1시 자리에서 어떤 일이
있었죠?
뭐 없어요. 그죠? 없어요. 그러면 갑술이 들어왔을 때는 어떻게 될까요?
갑이 들어왔으면 경금이 갑을 먹고 무토가 갑을
먹었죠.
저게 어떤 느낌이냐면
남자가 일을 시키면서 같이 지낸다
혹은 일화를 함께 하거나 일을 주는 일하고 있는 이런
상태로 만날 때도 이런 경우가 됩니다.
일도 줄 수도 있고 한편으로써 남자가 술토잖아요.
술토가 대부분 유부남이나 이혼 남이입니다.
술토부터 다 유주도로 가기 때문에
유주도의 조건인 예를 들어 유부남을 만나서 근데 간모기면 무토 입장은
좋잖아요.
돈을 주는 유부남을 만난다도 돼요.
남자랑 일을 한다고 되고 돈을 주는 유부남을 만난다도 됩니다.
어쨌건 이 여자는 또 배우자원으로 또 살아요.
왜냐하면 신금을 써본 적이 없기 때문이에요.
저 지지신 그 시지의 신을 써본 적이 없고 진토로 먼저 썼기 때문에
진토로가 우위가 됩니다.
그 다음에 68살, 78살이 되면
또 병자가 들어왔죠.
병자가 들어오면 또 어떻게 돼요? 신자진압해서 배우자원이 또 들어와요.
또 남자원이 또 들어와요.
그래서 만약에 이 여자가 남자를 만나려고 노력을 상당히 했다면 한다면
48살 이후로 남자를 계속 바꿔가면서 다음 남자로
넘어갑니다. 진토를 계속
살려요.
물론 이 여자는 연애질을 잘 못할 거예요.
왜 그러냐면 청간에 이렇게 경신임계,
경신임계 시리즈가 무기 경신이 있으면 애교가
없어요.
여러분들 청간에 무기 경신이 있으면 기본적으로 어머 오빠 약간 이런 거는
매우 못한다고 생각하시면 될 것 같습니다.
약간 무뚝뚝하고 의리있고 무뚝뚝한 그런 느낌이 있어서 남자한테
먼저 애교나 사바사바를 별로
못해요.
사주는 또 겨울생이죠.
겨울생인데 진술, 충미, 다리는 또 모가선용이다. 모기선용이죠.
그럼 이런 사주들은 을목이 용신인 거고 애를 나면서 인생이 나아진다.
동일합니다. 그리고 지지로는 또 뭐가 용신이 될까요?
겨울온이니까 지지가 용신은 여름.
그런데 오술미가 있어야 되는데 오술미가 없네요.
그래서 어쩔 수 없이 사화라도 씁니다. 어쩔 수 없이.
어쩔 수 없이 사화라도 쓰는데 사화를 써보자고요.
사화를 썼는데 사화의 합이 언제 있죠?
30대 있습니다.
30대 했는데 문제는 40대 되면 어떻게 될까요?
사유축합이 되어 있어요.
값신이 들어오면 신금이 신금하고 사화랑
충이에요..
신금, 사화가 충이 되면서 배우자온이
깨집니다.
그리고 미토, 오하 들어오니까 배우자온이 또 깨져요.
그런데 배우자온이 메인온이라고 했잖아요.
그럼 계속 깨지는 대운이 될 때마다 어떻게 될까요?
대운이 계속 배우자온이 제대로 만났지만 다음 운이 깨지는 놈들이 되게 많이 있어요.
어떻게 될까요?
아유 또 따뜻한 마음을 갖고 있네. 주말부부 같은 소리 하고 있네.
여러분 주말부부의 핵심 요건은 뭔지 아십니까?
각자 딴 년 딴 놈을 만나고 있다예요.
그래서 여자분들이 또 눈치가 없어가지고 주말부부 하면
전세계 나라를 구했다는 개소리라고 하는데요.
남자를 너무 야보는 거예요.
주말부부 할 때 남자들은 어떨 것 같으세요? 우리 남자분 입장에서 한번 말씀해
주시죠.
살다가 주말밤은 편할 것 같긴 한데.
주말부부에 한해서 남자를 내버려 둔다는 것 자체가 여자분들이 눈치가 없는
거예요. 눈치가 없는
겁니다.
주말부부인데 남자가 연봉이라고 넘어간다? 100%입니다. 100% 100%.
거의 그럴 리가 없어요. 그리 쓸 리가 없고.
여자분들이 그의 자기의만의 굉장한 특권이라고 생각하는데 이미 결혼을 잘
못했기 때문입니다.
여고로 생각을 해 보시죠. 만약에 내가 결혼을 용신과 결혼을 했어요.
나의 오늘 용신과 결혼했어요. 그럼 설마 용신을 띄겠어요? 아니에요.
이미 결혼을 잘못했다는 반증을 몸소 말로 해주고 있는 거예요.
말로. 그리고 또 이런 여자분들이 있어요.
나는 주말부부에서 되게 편하긴 한데요. 알고 보니까 용신이에요.
근데 남편 같이 있으면 되게 불편해요. 이렇게 이렇게 말해요. 나중에 보잖아요.
남편한테 돈 받고 있어요.
그럼 그 여자는 용신의 남자를 만나서 주말부부 하는데 편하게 살고 있다고
얘기를 합니다. 이분은 어떤혼을
결혼했을까요?
합이면 안 떨어져요. 떨어지는 것 자체를 싫어해요.
직업이동혼을 결혼했을 때도 그렇게 됩니다.
여자분들이 보면 분명히 내가 결혼이 없을 때 결혼한 분들이 있어요.
직업이동혼을 결혼한 여자분들이 생각보다 많아요.
이분은 남편 같은 사장님인 거예요. 사장님한테 월급받고 있는 거죠.
그래서 저희 와이프의 닉네임이 이과장입니다.
원래 대리였는데 둘째 났는데 좀 승진시켜달라고 해서 과장으로
올렸습니다.
이렇게 과장으로 잘 일하고 있습니다.
그래서 이분은 배우자원이 계속 이렇게 다음으로 넘어가고 있는데
자 이제 문제는 뭐냐.
이분의 운이 점점 좋아지고 있어요. 나빠지고
있어요.
좋아지고 있어요. 좋아지고 있어요.
이 여자분은 그러면 이 남자혼을 어떻게 해야 될까요.
남자혼이 깨지고 바뀌고 깨지고 바뀌고 점점 좀 운이 좋아지잖아요.
어떻게 해야 될까요. 어떻게 될까요. 정확히
말하면.
만났다
헤어지고.
보험?
보험? 굉장히 유사한데. 이 여자는 연애를 잘할까요.
못할까요.
졸라 잘합니다. 왜 그런지 아세요.
용신의 을목이잖아요. 그리고 을목을 써본 여자고요.
여자분들은 잘 모르실 텐데 기토여자가 시키는 대로 다 합니다.
웃는 사람들 뭐야. 그럼 이게 뭔 말인지 모르는.
기토여자는 시키는 대로 다 해요.
그래서 남자들에게 최상의 서비스를 제공합니다.
그렇기 때문에 남자들이 한 만나면 매우 사랑스럽죠.
거기다가 원래 시간지 기토가 그 스타일 느낌이 좋아요.
여자분을 느낄 때 얼굴이 이뻐야 괜찮다고 생각하겠지만 실전은 스타일의
필링이 좋기 때문에 남자들이 꼭 만나고 싶어 하는 패턴의 느낌을
가져요.
이 분은 병화의 을목에 감옥까지 오면서 점점
빨대 꼽는 연습을 되게 많이 해봤고 값기압 때문에 나쁠 것 같죠.
값기압 될 때는 어떻게 연애할까요. 값기압 됐을
때. 을목이 타고 올라가는데 문제는 값기압을 하지 않아요.
값기압도 있잖아요. 값기압. 내가 스스로 값기압도 있잖아요.
을목이 타고 올라가지만.
1번 남자한테 일을 받는 경우도 있고요.
두 번째로는 말씀하신 대로 을목에 감옥을 타고 올라가니까 두 번째로
값기압이 되면 원하는 남자를 만나요.
저런 때가 이제 뭔 말이냐면
47살인데
42살 돈 없는 잘생긴 남자를 만나요.
자기가 원하는 남자를 만나겠다고 아주 그냥 지랄 염병을 해요.
문제는 그럴 때 돈 있는 55살 오빠가 있어요.
하지만 이럴 때 어떻게 될까요.
42살 잘생기고 키 큰 돈 없는 남자가 있고요.
55살 돈 많고 저처럼 조그만 애가 있어요. 어떻게 될까요. 기사주 입장에서.
둘 다 만나요.
다
만나요.
기토잖아.
기토의 기본 패턴이 잡식이라고 생각하셔야 돼요. 잡식. 잡식.
그래서 이것저것 그냥 다 해요.
그리고 사. 실은 나중에 좀 더 배우시면 사가
바람에 가장 좋은 글자인 걸 아시게 돼요.
사가 양다리를 잘해요. 양다리 증검다리 사는 필수로 같이 해요.
필수로. 찍고 넘어요. 그래서 사가 시간지에 오잖아요.
그럼 직업을 이것저것 해요. 시간지에 오면.
배우자의 자에 오면. 이 사람 저 사람을 증검다리로 만나요.
돈 주는 오빠와 잘생긴 남자 사이에서 되게 갈등을 하다가 잘생긴 남자들 잠깐 가서 한
3-4개월 만나다가 실은 제가 해봤더니 한 6개월 8개월 정도 만나더라고요.
6개월 8개월 만나다가 돈 떨어지면 다시 돌아와요. 오빠가 그리웠어 이러고 다시
돌아와요.
계속 잘 바꿔 타면서 넘어갈 것 같고 점점 이분을 알고 보니까
이렇게 임수와 개수 이렇게 들어오잖아요.
점점 서비스업처럼 만나게 됩니다.
점점 서비스업으로 가요.
기토의 기토의 배우자 오는 좋은 여자분들은 나중에 나이 먹으면 거의 다 서비스업이
되어 있습니다.
연애가 거의 서비스업처럼 하게 됩니다.
여러분 보면 나이 먹고 왜 그러라고 보이시는 그런 분들 보면 이렇게
서비스업 마인드가 되게 장착되어
있습니다.
이분은 사주 되게 좋았죠.
정화 그리고 간목 5화까지 세계가 완벽하게 되게 좋은
사주구요.
그리고 자수에 태어난 5화를 가진 사람이기 때문에
5화가 계속 용신입니다.
꾸준하게 용신이죠.
이제 다음 문제 5화가 꾸준하게 용신인데
문제는 16,26살에
들어오죠.
그러면 16,26살에 연애를 할까요? 안 할까요?
합니다.
그래서 나중에 연애에 대한 얘기를 볼 때 초반에 연애를 되게 많이 봐요.
전문가가 오면은 이 여자의 기본을 볼 때 10대 운을 되게
많이 봅니다.
10대 운이 공부로 갔냐 10대 운이 연애를 했냐에
따라서 그 여자 사주구조가 어떻게 바뀌어요.
그럼 이런 분들은 어렸을 때부터 연애를 했기 때문에 연애를
계속 하게 되죠.
그래서 56살에도 또 있고 그리고 36살 진토 있잖아요.
진토가 들어오면 거의 살림을 차려요.
어렸을 때 26살 이전에 조선시대면 결혼을 했을 거고 조선시대가 아니면은
노회 연애를 하고 진토에 결혼을 하고 사에서 이혼을 하고 56에 새로운
남자를 만나고 그래서 알고 보니까 남자를 바꾸는데 문제는
천간의 용신이 어마무시하게 좋죠.
그 여자분들이 나중에 그 재혼한 여자들 봐보세요.
천간 용신자가 거의 확실합니다.
천간 용신이 남자들이 금방 알아채요.
여자분 사주가 되게 좋아해요. 대화를 하다가 남자들이 다 낚여요.
그래서 이런 여자들이 세 번 결혼해도 잘 사는 여자입니다.
늘 얘기하지만 세 번 결혼하는 여자는 운이 좋아서 세 번 결혼하는 겁니다.
운이 나빠서 한 번도 결혼을 못 하는 거예요. 운 좋아진 여자는 진짜 여러번 결혼합니다.
여기도 결혼하고 여기도 운 있고 뒤로도 잘 살고 이렇게 때는 아름다운
사주고 그래서 천간의 용신 한 개만 있어도 재혼이 쉬워지고요.
두 개 있으면 거의 남자 없는 일은 없다고 생각하시면
돼요.
왜냐하면 남자 입장에서 느낄 때 그 여자가 되게 똑똑하고
지혜롭다는 착각을 합니다.
남자들이. 똑똑하고 지혜롭다는 착각을 해가지고 다시
재혼을 굉장히 빠른 속도로 하게 되고 남자가
되게 만나고 싶은 여자가 되는
거죠.
이 사주의 가장 큰 단점은 여름 운인데
여름불자를 갖고 있죠.
천관도 그래도 천관은 다행히도 임수로 갖고 있네요.
천관은 다행히 임수로 갖고 있고 기토는 뭐 쓸데없고 기토 되게
토생금 할 것처럼 보이지만 쓸데 없습니다.
개수를 막아버리기 때문에 쓸모가
없어요.
그래서 핵심은 이제 저 밑토를 잘 쓸 수 있냐 진토냐 이 두
가지인데 이분은 결혼은 어떻게
될까요.
결혼이나 연애는 어떻게
보시면 결혼 운이 51살이 최고 운이죠.
여러분 그래서 여러분들의 나이가 매우 어리시기 때문에 저렇게 50대 60대 70대에
자기가 배우자 운이랑 합이 있으면 이 나이 때 무슨 쓸데없이 인내가
아니고 그때 다 만난다는 거 여러분 계속 얘기하지만 요즘에
70대 여자분들 오시면 남자 연애를 필수로 물어보는 경우가 절반이 넘어갑니다.
다들 제2의 인생에서 다 질문을
해요.
그래서 다 만나게 되고 그리고 뒤로 보면 운이 다행히도
후반에 좋죠.
초반 운은 어떻게 될까요. 이분은 이런 초반 운은 어떨까요 초반
운이
보면 지지 운에서도 해묘미가
있고요.
이렇게 있다 보니까 어떨까요. 10대 운 연애 되게 괜찮지 않아요.
정묘한 운인데
일단 신금 입장에서 정화가 나쁘죠.
근데 해묘미는 되죠. 이게 바로 짜릿한 연애입니다.
여자분들이 좋아하는 오빠의 박력에 넘어갔어요.
약간 이런 짜릿한 연애 그리고 정화 같은 짓을 하는 거예요.
그럼 신금이 정화 같은 짓을 한다고 뭔
말이겠어요.
공부는 안 하고 인연이 연애질만 하러 다녀오고 있다.
중학교 때 고등학교 오빠를 만나서 되게 사랑하고 있어요. 저런 거예요.
참고로 저렇게 또 신금에 임수가 있으니까 엄청 사주가 깔끔하고
깔끔하니까 당연히 이뻐 보이고 이뻐 보이니까 당연히 연애질을 하게 되는데 정화가
들어와서 정임압 그리고 신금 입장에서 정화 들어오는데 묘 들어왔죠.
묘 들어오면서 진토와 미토가 다 활성화돼요.
그러니까 이분은 그 10대 때 목숨을 거는 사랑을
하게 되죠.
목숨을 사랑을 하게 되는데 병인이 되었습니다. 병인.
병인 운이 됐어요. 어떻게 될까요.
노을림복이 어떠실 것 같아요.
소윤님 어떻게 될 것 같아요.
소윤님 와가지고 내가 깜짝 놀랐는지 알아요. 제가 말 안 했죠.
제가 21살에 만나려다가 작업했다가 못 넘어간 여자애가 이름이 소윤이거든요.
그래서 걔가 다시 온 거 아니야. 그리고 엄청 긴장했어요.
그래서 대답하는 거 보고 나를 모르는구나 다행이다 생각을 했습니다.
걔가 부산에 오는데 부산에 오는데 열심히 작업을
했으나 엄마 아빠가 걔 돈을 계속 가져가가지고 걔가 무려
27살에 빨리 결혼을 합니다.
빨리 결혼을 해서 남자한테 도망갔어요.
10살 많은 남자한테 계속 시집 갔어요.
걔가 그래가지고 설마 걔가 다시 온 게 아닌가 하고 저희 걱정이
여친이 오면 안 되는데 옛날 여친 오면 안 되는데 다들 결혼했을 건데 다 돌아오고 있을
거거든요.
돌아올 타이밍이 됐어. 만난 여자애들이.
여튼 그래서 소윤님 입장에서 이 사주는 어떻게 될 것 같으세요. 20대
때.
저 때 또 뜨거운 사랑을 하고 같이 살았을 것 같습니다.
제대로 말씀하시게 맞아요. 그럼 이제 30대 됐어요.
자 이분은 결혼 결혼을 언제 할 수 있을까요.
도원님 입장에서 어떻게 보세요.
50대 음 이런 여자분들이 원래는
결혼이 안 되는 게 맞아요.
결혼을 하는 경우가 꽤 많이 있어요.
의외의 경우로 어차피 이혼할 거지만 이유는 이분은
20년째 연애질을 하고 계십니다.
거기에 포인트가 있죠.
이분이 30대가 되는데 이미 15년 이상 연애를 한 연애 엑스퍼드가 되어
있어요.
그래서 이상하게 결혼을 하고 오는 경우가 생각보다 덜어 있습니다.
문제는 100% 이혼합니다.
100% 100% 그리고 50대에 제대로 남자를 만나서 아름답게
사랑을 하게 되겠죠.
그럼 이런 분들이 여기서 남자를 만나는 애다 이혼을 했어요.
그럼 이제 40대 되면 어떻게 될까요.
감목 들었고 신자진 되죠. 이혼을 하고 다시 일을 해요.
다시 또 남자를 만나요. 다시 또 다 때리셔요.
다시 또 남자를 만나는 애 많이 해요.
이분은 이런 분들이 그래서 그 천간의 용신이 있다 보니까 여러분 이렇게 기복이
많으면 나빠 보이잖아요.
이분은 그 남자한테 계속 돈 받고 살았을 거예요.
기본 배우자 덕이나 아니면은 운 흐름이 생각보다 나쁘지 않아서
은근히 인생이 박복하다고 하고 막상 알고 보면 샤넬 다 갖고
있고 차도 있고 뭐 할 거 다 하고 있는 그런 웃기는 사주가
됩니다.
자기 용신이 있고 운 흐름이 좋으면 기복감이 인간계에서 뭐라고 할지
몰라도 자기 인생에서 나쁘지 않게 산다.
라고 보면 될 것 같아요.
제 마지막 사주는 이건 이 사주입니다.
여러분들이 그 느낌으로 전형적인 배턴인데
보이시죠.
부모 운을 내조하는 사주 구조로 딱 정확하게 되어 있어요.
뒤로도 전무관까지 가신 분들이 꽤 있으셔서 보시면은 그 운을
내조한다가 돼요.
전형적인 부모 내조사주의 전형적인 구조입니다. 두 가지가 있죠.
임수가 신금을 내조할 때 두 번째로는 축인으로 운이 집악필
때 조우가 축인으로 집악필 때 그럴 때가 전형적인
상속증의 구조의 전형적인 패턴입니다.
여기 같은 경우도 지금 보면은 운이 바닥에서부터 점진적으로 좋아지고
있습니다.
그래서 이분이 40대 때 삼성을 받았는데 그 삼성을 받았을 때
병화 운이 되고요.
병화와 임수가 합쳐지면서 좋은 운이 됐고 사 운이
됐죠.
삼성이 하다가 못한 사업이 뭐 있는지 혹시 아세요?
삼성이 하다가 못한 사업. 자동차.
그래서 지금 보면은 40대 운에서 신사 대운에서 이것저것 하다가
뭔가 하나를 못했고
결과적으로는 뭐
을미대원대. 을미대원대
뭐였을까요?
근데 여러분 보세요. 반도체라는 단어 하나도 없어요.
경금신금 반도체라고 얘기했는데 경금신금 하나도 없어요.
그죠?
을미 운에 한 게 평택이잖아요. 평택.
미토 평택.
다시 말하면 그냥 이분은 그 땅장사를 했는데 거기에 반도체를
지은 거예요.
이렇게 간단하게.
그리고 사 운이라서 삼성중공업, 상성중권, 삼성반도체,
그 다음에 값 5로 들어올 때
삼성바이오.
은근히 대운 때마다 큰 사업에 하나씩 진행이 된 경우입니다.
근데 이분은 돌아가셨잖아요.
그래서 언제 돌아갔냐면 갑진 연동가 2014년에
돌아가셨습니다.
실은 그 전 운의 개수 때 돌아가셨지만.
제가 그랬는데 보면은 운 흐름은 별로 문제가 없잖아요.
그래서 아프다 보니까 사고로 인해 몸이 문제가 아픈 게 있다
보니까 사고로 어쩔 수 없이 돌아가셨지만 음 알고 보면은 이분 운이
91살까지 운이 괜찮습니다.
운 흐름이 괜찮죠.
그래서 제 입장에서도 아직 삼성이 한 15년은 남아 있지
않을까.
그 사주의 그 운을 따라가기도 해요. 스타트의 창업적으로 따라가기도 합니다.
저는 그래서 여러분 그 반고후의 그림이라던가 혹은 뭐
어떤 그 예술가 분들 있잖아요.
그럼 그분들이 그림을 그리고 나서 그분 운이 죽었는데 운
흐름은 저렇게 딱 쭉쭉쭉쭉 갈 거잖아요.
그럼 그때 운이 좋을 때 그 분의 작품이 튄다는 거를 나중에
알았어요.
왜냐하면 제가 아무래도 청담동에 있다 보니까 그 주변에 수많은 갤러리.
지금 갤러지가 뭐 한남동 간다는데 옛날에 다 청담동에 있었어요.
청담동 갤러리에 우리 관장님들이 제일 많이 물어봤던 게
있습니다. 이 작가는 언제
죽나요.
이런 걸 물어보는 업태가 하나 또 있어요.
보험하는 아줌마들 그 자기 자기 그
그 뭐지 그 뭐더라?
그 자기 계약자 분들을 데리고 와서 점을.
그럼 계약자 분들의 어머니 어머니 다 언제 죽는지 나오잖아요.
그럼 상속 증여 플랜을 짭니다.
이거를 보험하는 분들이 되게 많이 합니다. 보험의 그 사주 공분 필수에요.
언제 죽는지 아닐까요?
그럼 상속 증여 플랜과 암이 언제 걸릴지 토가 몰일 때가 암이나 종양이
발생하거든요.
그럼 거기에 맞춰서 이제 플랜을 짜죠. 언제 죽나 언제 안 죽나 하면서.
그래서 죽는 거에 맞춰서 그림을 매입을 하거나 아니면
언제 뜨는지를 알고 미리 그림을 많이 그려놓으라고 하거나 뭐 이런
식으로 세팅을 많이
했습니다.
여러분들의 이야기를 한번
봐볼까요.
나는 이런게 궁금했다.
마치 준비 된 것
마냥.
설마 이거 궁금한거? 어떤게 궁금하세요?
자기 무덤을 잘 파고 있으니까 우리 잘 파주자구요.
여러분들 이 안에 쓴 내용 이 안에 거는 지워주세요.
다른 데서 다 퍼가니까 이 내용들 이 안에 쓰신 건 다 지워주셔야
됩니다.
남자가 언제 결혼 하세요? 결혼하는 거 질문하시는 거죠?
왜요?
자기가 38살, 여러분 숫자 잘 보셔야 되요.
이 남자가 48살이에요.
48살이고 여자분도 43살이라 우리가 지금 정민이 형을 고민할 때가
아닌데 이렇게 아이고 너무
두껍네.
이렇게 43, 48살인데 그 보니까 뭐 어차피 잘 안 헤어질 만큼
둘의 그림이 똑같이 생겼죠. 여기에 음
음 구조가 똑같이 되어 있죠.
그리고 같은 달에 태어났고 나름대로 용신이 될 만한 좋은 글자로
갖고 있고 이렇게 되어 있습니다.
어 근데 뭐가 궁금하신
거죠?
오빠가 진사충?
아
네네네.
그럼 우리도 마찬가지긴 한데 이렇게 여쭤볼게요.
두 가지 질문하면 끝나요. 지금 같이 안 사시고 따로
사세요.
여자분이 이렇게 하고 계세요. 정상입니다.
이게 되셨어요? 지금 보면 여자분이 여기도 토토가 붙어 있죠.
남자 살고 일 깨질래? 일하고 남자 깨질래?
이렇게 돼야 돼요. 전문가 방으로 가면 제일 많이 하는 게 이겁니다. 여기도 보세요.
일 좋고 여자 깨질래? 여자 좋고 일 깨질래? 그럼 보세요.
남자는 일하고 여자는 일을 못하면 정상상적으로 딱
맞는 관계가 됩니다.
무슨 말이 되셨어요?
여자분은 남자는 살리기 위해서 추운 가을에 술토로
살리고 축토로 없앴다.
맞죠? 반대로 남자는 일은 열심히 하고 여자는
꽝이더라.
그래서 그 여자가 일을 안 하는 꽝이 되었어요.
꽝은 여러 가지 종류가 있는데 일을 안 하는 꽝이 거예요.
그래서 정상적으로 잘 만나고 계십니다.
여자분 입장에서 지금 여자분의 문제가
을축이라는 데 문제가 있어요.
아까 전에 제가 얘기했죠.
작년부터 일 안 하셨어요? 작년부터 일을 안 하는지 어떻게
알았을까요?
작년부터 일을 안
했는지.
작년이 갑진이었잖아요. 남자가 깨져야 돼요.
그래서 남자가 깨질 거로 일을 깬 거예요.
그래서 여자분이 현재 뭘 했냐면 진토가 들어오면서
축토와 술토 두 개 중에 하나를 깨기로
맞먹었거든요.
작년이 진토년도였으니까 딱 들어가서 축토를
없앨래, 술토를 없앨래 둘 중에 하나였어요.
그래서 여자분은 오빠로 이직을 했습니다.
이게 아까 말했던 이지군에 같이 사는 경우예요.
이 오빠 입장에서는 연화 직원을 잘 얻었고요.
그렇죠? 축인 딱 나오니까 연화 직원.
연화 직원을 딱 얻었고 둘이 궁합이 좋아서 잘 만나게 될 것 같다고
보여집니다.
묘랑 무진 대원이 뭔 말이에요?
여기요?
아이고 백년도 못 살면서 천연 걱정하고 앉았네.
여기 대서 얘기해.
드라마 쓰지 말고 여기나 지나가면 얘기해.
벌써 또 둘이 평생 해로하는 소리라고
앉았죠?
양각 부모님 계속 잘 뵙고 있으세요?
제가 이 질문을 왜 했을 것 같아요?
화이팅! 됐죠?
이번 추석 때 우리 양각 부모님 뵙죠?
네. 제가 여러분
혹시 제가 전해 얘기했는지 모르겠지만 저하고 100일 만에 만나자마자 저한테 샤넬 백
사달라고 한 여자애가 있어요.
그 얘기했죠? 그 여자를 제가 2년 반인가 만났어요.
물론 이뻐서 그래요. 이쁘고 저는 운이 후져서 잘 만났는데
그 뒤로도 첫 번째 만난 지 100일 만에 샤넬 백 사달라고 하고
만난 지 1년 후에 가게 차려달라고 하고 그런 레전드 같은 값 5인
여자가 있어요.
그래서 제가 1기 때 옛날 여자친구가 값 오라고 그랬더니 값 5인
여자분들이 되게 콧대가 높더라고요.
결국은 그 값목을 제가 뿌려 틀어먹고 나왔습니다.
어떻게 뿌려 틀었는지 궁금하시면 저한테 개인적으로
물어보시죠.
전무값 아시죠? 아니지.
개인적으로 물어보면 얘기해줘요.
진짜로 값목이 뿌려지는 게 뭔지를 저도 경험하고 깜짝 놀랐습니다.
깜짝 놀랐어요.
말도 안 되는 사건이 발생해서 저도 와 이게 이렇게 되네 하고 얼른
소유증을 제안해서 야 진짜 뿌려졌어.
이렇게 얘기했거든요. 그래서 너무 깜짝 놀랐는데
하 여튼.
그.. 나 무슨 얘기하려고 그러셨지?
그 여자가 2년 정도 만났는데 저한테 그러는.
제가 또 예의 있는 남자라서 설날 추석 어버이날 항상 돈을 줍니다.
어머님 30만원 갖다 드려. 너 용돈하고 엄마 갖다 이렇게 항상 항상 줘요.
괜찮은 남자 아닙니까? 그러더니 추석이 딱 끝나고 왔는데 그런 거예요.
오빠 우리 아빠가 오빠랑 소주 한잔 하고 싶대.
와 씨 나 소주 안 먹는데 얘는 아직도 그걸 모르나?
저 참고로 술을 거의 안 먹습니다. 그래서 소주?
어 알겠어. 그래서 제가 어떻게 생각했을까요? 얘기하고 얘기했나요?
어떻게 생각했을지? 이제 헤어질 때가 된 것
같다.
이 여자가 드디어 진실을 알아버렸어.
여러분 그 세파라고 들어봤나요?
그 남녀가 그 미래와 상관없이 아름답게 관계를 이어
만나는 관계?
그 남자들끼리 세파 관계 여자들이 가끔 있는 남자들끼리 하는 말들이
있어요.
이렇게 만나고 있을 때 그 이 여자를 이제 고만 만나야 될 때. 여자가 뭐라고 말할 때 고만
만나야 될까요? 오빠 우린 무슨
관계야?
그 세파로 만나고 있는데 갑자기 오빠 우린 무슨 관계야? 뭐긴 뭐야?
또 우리 아무것도 아니고 그냥 즐기려고 만났는데 즐기려고 꾸준하게 한
6개월이라도 만나고 있는데 오빠 우린 무슨 관계야?
그러면 헤어질 때가 된 거예요. 얘가 갑자기 사랑을 느끼고 있는 거예요.
이 여자가.
그리고 이제 연애할 때. 계속 얘기하십시오 우리.
오빠 우리 부모님 언제 봐? 그러는데 부모님?
아직 때는 안 된 것 같고 그러면 이 관계는 이제 축토의 관계인 게
확실해지는 거죠.
을 축에 만나신 게 확실한 관계란 뜻입니다.
이 나이에 이런 일은 없습니다.
참고로.
네? 진술이 어떻게 합의돼요?
가라친다 얘기를 하고 있는 것 같은데
우리가 지금 자기만 빼고 다 이해했어요.
이놈, 이놈, 이놈, 이놈이 다른 놈이다라고 얘기하고 있는
거예요. 좋은 사랑
간직하십시오.
진토가 와서 수토가 깨지면 어떻게 되냐고 이걸 이렇게 물어보셨을 거예요.
근데 이럴 때가 운이 점점 좋아지고 있잖아요. 더 좋은 남자로 바꾸게 돼요.
더 좋은 남자로 더 좋은 남자로 잘 바꾸게 될
거니까 우리 부모님 축인이니까 우리 또 이렇게 축인을
받잖아요.
이렇게. 그래서 조의 흐름이 꽤 오래 만나실 것 같아서 걱정이 됩니다만
어차피 뭐 계속 쭉 잘 만나...
뭘 해야 조언이 있죠.
백수인데. 우리 사장님이 어떠냐고 물어봐야죠. 우리 사장님이 괜찮냐고.
우리 사장님 돈 잘 벌고 있냐고. 액땜은 누구 한다?
다 이 여자가 한다.
인생을 인생에 이직을 하신 건 이 여자지 이 남자가 아니에요.
이 남자는 지출이 많아졌을 뿐입니다. 지출이 많아진
거죠.
그렇게 눈치가 없나.
여러분 이렇게 이렇게 의경합의에 저렇게 합의되면 배는 게 없습니다.
좋은 사람 잘
간직하십시오 감사합니다.
실은 잘 말씀하셨는데 토토끼리 충이라 그랬죠.
인후술 합대했죠.
묘가 술이랑 만나면
둘이 이제 실은 묘가 을이죠.
그리고 토를 깰 수 있기 때문에 여기서 남자가 바뀌어요.
이거는 좀 그렇다 치고 또 여기 봐보자고요. 진술충 맞죠.
근데 지금 보면 조우가 이분이 가을생인데 겨울 봄 여름으로
가면 점점 좋아져야 나빠져요.
점점 좋아지고 있죠.
그러면 충으로 끝나서 충으로 끝나는 게 아니라 다음 운이 더 좋아져요.
이게 바로 똥차가고 벤츠온다예요.
점점점 운이 좋아지고 그래서 우리 알고 보니까 프로 미망인 여기 새로 있죠.
이분이 보니까 죽지도 않고 또 왔는데 지금 계속 죽지 않아서 97살이나 돼야 신금이 들어오기
때문에 이분은 97살까지 꾸준하게 우리
돈 사공 7기 8기 9기 10기 10기 해서 돈 사공 50기 때쯤에 이분이 다음에 이길 거예요.
그 놈 말고 다음 남자를 만나고 있다며 몸수 인증하러 나오실
겁니다.
이해되셨죠. 점점점 운이 깨진다가요.
깨진다를 나쁘다고 생각하지 마십시오. 제가 지금 이렇게 커피를 마시고 있어요.
이걸 다 마시고 좀 이따가 다음 시간에 여기다가 녹차를 넣고 물을 넣었어요.
통은 똑같죠. 안에 내용물을만 바뀌는 거죠. 이거예요.
근데 만약에 이게 배우자라는 플라스틱 통을 갖고 있다고 시작해요.
이 통이라도 없으면 어떡해. 손으로 떠먹어야지 이렇게.
떠먹어야지. 그죠. 통이라도 있는 게 어디야.
이분은 술토라는 통을 갖고 있는데 내용물만 바꾸고 있다.
이런 뜻으로 생각하시면
되죠.
저의 따뜻한 사랑을 믿어주시죠.
을목달이 되면 자. 을목대운의
을목년도의 을목달이 됐습니다.
그럼 저분은 저 달 내동 잘 봐야 돼요. 끝날 때까지.
9월 8일부터 10월 8일까지 내 주변에 무슨 일이 있는지 봐야 돼요.
1번 아는 지인이나 친구관계가 깨지거나 어떤 연들이 나한테 또라이 소리를
하는지 엄마 아빠랑 싸우는지 오빠랑 문제가 있는지 오빠가 어떤 일이 발생하는지 오빠가
일적으로 어떤 문제가 있는지 이를 다 봐야 돼요.
왠지 아세요? 액땜을 누가 하는지를 빨리 봐야 돼요.
같이 흉이 싹 연타로 거리기 때문에 연타로 거리는 액땜을 누가 하는지 봐야 돼요.
그 액땜이 우리둘의 관계의 값입니다.
그래서 그 액땜을 사고로 그랬잖아요.
와이프랑 저랑 충운이 되면 충운이 되면 와이프가 항상
차를 어디다 들이받고 오거나 차를 찍고 오는 걸로 액땜이 성립하는 걸 알게 된다고
정확하게 알게 된다고 누가 액땜을 하는지 이렇게 알게 됩니다.
우리 무릉도어님이 9월달에 어떤 일이 있어서 깁스를 하고 나타날 건지
아니면은 오빠가 일이 갑자기 안 되거나 누군가랑 싸울 건지 나의 옛날
애들하고 내가 알고 지낸 애들하고 연락을 했는데 그녀들이 갑자기 또라이 소리를 하고 있어서
이상한 개소리를 하는 건지 아니면 내가 뭔가 문제가 있는 건지 오빠가 문제겠는데
빨리 확인해 봐야 돼요.
이거를 제 9월 8일부터 10월 8일까지 잘 보다가 10월 8일 끝나면
꼭 게시판에 올려주십시오.
진짜야. 굉장히 중요한 실례제 사례예요.
이걸 보고 둘의 사랑의 수준을 결정할 수 있어요.
둘의 사랑의 수준이나 합의 수준을 알게 돼요. 왠지 아세요?
만약에 진짜라면 이분의 흉운은 참고로 이분은 을목에 아무 영향력이 없습니다.
양쪽에 신금이 연타로 있잖아요. 문제가 있지만 해결을 할 거예요.
이분은 을목에 하나도 영향력을 안 받아요.
신금이 두 개는 다 잘라 먹을 거니까 그럼 이 여자가 영향력을 받을 흉운을 배우자한테
넘겨줘요.
우리 무릉도어님 이번 연애 몇 키로 췄어요?
네. 제가 찐지 어떻게 알죠?
우리가 보기에는 저 여자가 쪘는지 원래 저런지 모르잖아요. 쪘다고 어떻게 알죠?
근데 작년부터 이번 연애는 유독 쪄요. 왜냐하면 흉운을 얻어맞고 있잖아요.
그래서 여자들이 남자를 잘못 만나면
뿔어요.
반대로 여자들이 운 좋아지면 살이 빠져요. 살이 빠져요.
그래서 여자들은 몸만 봐도 알아요. 몸만 봐도.
아까 전에 제가 이걸 돌릴 때
아랫배에 흉이 쌓인다 얘기했잖아요.
그게 딱 정확하게 그거예요.
다들 먹어서 찌는 줄 알지만 실은 생리 변화에 따라서 몸이 줄었다 늘었다 하다가
늘었다에 빵 먹으면서 빵 찌면 이제 그 뒤로 평생 데리고 가는 거죠.
그래서 이런 분들이 이제 50대에 흉운의 살이 빠질 거니까 지금부터 우리는
80kg를 향한 여정이 시작되었습니다.
여정이 시작되어 있어요. 이번 년 하방일 때
찔 거니까 마음의 준비를 하십시오.
그래서 우리가 9월달에 더 뿡 찔 건지 아니면 오빠가 먼저 사고가 날 건지 내가
이렇게 액땜을 확인하는 거죠.
그 액땜을 보고 이제 나의 미래를 알 수가 있어요. 아마 9월달에 추석이
있구나.
9월 10월에 잘 순조롭게 술 기록에 잘 넘어가시길 기원 드리겠습니다.
어차피 쉽게 안 헤어질 거 같은데 괜히 말하셔도 싸우지 말고
어차피 말할 거 같지만
다음?
지금 자꾸 이런 궁합들을 얘기하는 건 아니죠?
엄마가 빨리 죽고 아빠가 오래
살아요.
걱정이 되는 게 아니라 다 지들 팔자야 지들 팔자 지들
팔자.
그 어머님 평생 일하시는 적
있으세요?
중년 때? 지금 일하세요?
지금 보시면 이분이 자기 운이 별로이거나 이럴 때만 살짝 일했다가 다시 일하냐고
물어봤죠, 제가.
이상한 질문 했죠? 청관이 42살부터 다 깨져 있어요.
원래 일이 안 돼요, 원래.
그래서 이런 때도 아빠가 해 먹었을 때 이렇게 해 먹었을 때 잠깐 한 거고
실제로는 이분은 배우자 덕으로 먹고 사는
사주세요.
알고 아니, 아니, 엄마가요.
그러다가 숙주가 죽어서 잠깐 일을 했다가 다시 원점으로 돌아온 건데
이렇게 그냥 잘 살 거니까 내비 두십시오.
사실 거고 어차피 이분은
은근히 신금들이 합충이 걸려있는 궁합으로 결혼하는 경우가 있어요.
꽤 있는데 있을 때 그분들이 일을 하는 일은 그다지 많지 않아요,
생각보다.
그래서 일을 되게 더 많이 할 거라고 생각은 많이 안 하고 그냥 하더라도 세지 않을
겁니다.
이미 청관상 구간이 다 결론이 나 있기 때문에 시간 문제하고 떨어질 거면
지금부터 떨어져야 되는데 아마 그러면 딸이 자동이차 하셔야 될
텐데?
내가 자동이차 할 거 아니니까 뭐 알아서 자라는
거야.
어머님이 떨어져 살겠대요.
됐죠? 그럴 리가 없어요, 그럴 리가.
엄밀히 바라면 그렇죠. 82 구간이 거의 나쁘죠.
술토가 들어오면서 지지가 지금 다
해먹기 때문에 그래서 원래 여러분 술토 때 거의 다 사망이에요.
술토 축토 대운에서 거의 다 사망합니다, 거의.
그래서 지금 뒤로 저렇게 천간이 처맞으면서 꺾이다가
술토 들어오면 딱 아웃.
그래서 80대 사망입니다.
그럼 대부분 그리고 저렇게 토토토가 엮여있으면 종양이나 암 시리즈나 대장부 복부
질환이 되게 많이 발생하거든요.
이분은 거의 병으로 문제가 생길 거니까 감안을 할 필요가 있죠.
화혼의 문제가 있으면 이렇게 화혼의 문제가 있으면 심장 장부 질환이나
신장 이런 질환이고 지지에 이렇게 술토들이나 이렇게 들어오면 원래 토들이
연타로 들어오면 장부 질환이라든가 암 종양 질환이 많이
발생합니다.
오빠, 이렇게 할 건 아닌 것 같은데. 하여튼 그래요.
애초에 기본적으로 세팅이 이렇게 되어 있잖아요.
을목이 용신인, 을목이 용신.
아니에요, 아니에요. 그래도 을목이 용신이에요.
진술 측미다래는 무조건 목이 봄, 여름, 때 무조건 용신입니다.
병호저공화랑 을목이랑 뭔
상관이에요?
여러분 이게 제가 되게 쿨하게 말하는 이유는요.
쿨하게 말을 안 하면 저분이 좀 이따 울어요, 또. 여자들은 맨날 그래요.
그래서 제가 되게 쿨하게 뭐 죽는 게 뭔 상관이야 이렇게 말하는 거예요.
그리고 저런 거는 그로하다이고 이런 분들이 지금 보세요.
이 여자분은 원래는 지금 보시면
이걸 요즘 시대로 얘기해볼게요.
32살, 42살 딱 끝나고 42살부터 무려 30년에서 40년이 싹
다 이온 운입니다.
30년 이온 운이에요.
이온 운을 몸으로 액땜하고 사는 게 쉬워요.
웃기게도 신금들이 대부분 이런 거를 나중에 운이 나빠지잖아요.
되게 참고 사는 경우가 되게 많아요. 운이 나빠지세요.
그래서 이분은 운을 내어주고 몸이 깨지면서 아빠 덕으로
혹은 아빠 맘에게 잘 살고 있어서 충분히 잘 살고 계시니까 걱정하지
마십시오.
그게 다 깨질 운두를 퉁치는 건데 옛날 분들이나 주말 부부하거나 깨지지 요즘에는 주말 부부 따위로
아예.
우리 아버님은 매우 건강하게 100살을 가실 거라고 예정되어 있죠.
아빠가 아플 때 엄마가 간호하다가 엄마가 죽는 경우가 이런
경우예요.
운 빨리는 구조일 때. 엄마가 빨리는 구조일 때 이런 건데
그냥 당연하게 생각하십시오.
그냥 당연한 거고 그리고 어머니가 항상 편히 쉬지 못하거라고
여자들 같은 소리하고 앉아있는데 까놓고 말해볼게요.
일 안 하다가 잠깐 일한 게 문제임.
신금들이 절대로 이렇게 흉은 얻어맞잖아요. 절대로 일을 하지 않습니다.
절대로. 그러니까 보면 되게 힘드니까 엄마가 일할 것 같잖아요.
참고로 저희 어머님은 아빠가 아빠가 있을 때도 일을 했고 아빠가 없을 때도
일을 했거든요.
저희 구어머님은 아직도 일을 하고 있을 거고 근데 신금들은 운 나빠지잖아요.
딱 일 안 해버려요.
그리고 나서 그 힘든 거를 딸들한테 막 얘기를 해요.
내가 이래서 힘들었고 엄마가 되게 졸라 참았고 근데 이렇게 해서 상담
질문하고 엄마가 질문하는 여자분들이 엄청 많아요.
제가 보기에는요. 참고 산 거예요.
참고 사는 거로 액땜을 한 건데 자기는 자기가 고생했다고 생각해요.
고생했으면 일을 하든가 일을 안 해요. 전형적인 경우입니다.
전형적인 경우.
그래서 신금 엄마들이 궁션거리는 거로 딸의 인생을 조지는 경우가 100%입니다
100%예요. 100%
진짜로.
그래서 신금 엄마가 하는 말을 딸이 들었을 때 엄마가 신금이라서 피해받은 얘기를 딸한테 그대로
줬는다라고 하거든요.
근데 문제는 딸이 그걸 고지고대로 듣고 자기 인생을 조져요.
진짜요. 그래서 절대로 걱정하지 마시고요. 일 안 하고 그냥 보세요.
돈이 없어요. 힘들어요. 그럼 일을 해서 돈을 벌면 되는 거 아니에요? 근데요.
그 돈을 아끼면서 참여하면서 살면서 힘들었다고 말을 해요.
모든 신금 엄마들이 다 이래요.
다. 그래서 이런 여자들이 제 앞에 2000명이 왔다 갔으니까 걱정하지 마십시오.
다 그렇습니다. 다 그래..
자기가 그냥 맞춰 산 거지 자기가 일하기 싫어서 맞춰 산 거예요. 간단히 말해볼게요.
일하기 싫어서 맞춰 산 거예요. 이렇게 생각하면 딱 이해가 됩니다.
왜냐고? 을목으로 잘 잔머리 썼잖아요.
잘못 잘하고 잘 산 건데 딸이 들을 때 엄마가 굉장히 피해자인 것처럼 듣게
되죠.
그래서 여자분들이 우리 엄마가 나한테 되게 궁션거리고 피해자인 척 얘기했다면 나를 친구처럼
말하면서 내 인생을 조진 거예요.
진짜로. 그래서 여자분들이 막상 사회에 나와서 보면 근데 우리 엄마는 일
왜 안 했을까?
그 순간 여자를 딱 알아채요. 맞네.
우리 엄마 일 안 하고 되게 있는 돈을 아껴쓰면서 아빠 탓했네. 라는 걸 딱 알게 돼요.
신금 여자들은 목전에 극단에 왔을 때만 일을 합니다. 극단에 왔을 때만.
웬만해서는 일을 안 하면 참고 살만하다는 거예요. 그렇게
생각하십시오.
어차피 빨리 죽을 거니까. 아빠 맥으로 해야 오래...
그냥 비싼 거 사면 돼요.
매물을 보는데 매물마다 무슨 가격이 달라져요.
비싼데로 비싼 게 좋은 건데. 빨리 하는 게
좋고.
어차피 잘 안 헤어지고 잘 같이 사실 거니까 내버려 두세요. 어차피 자기 팔자예요.
둘이 잘 지내고 있는데 왜. 아주 둘이 사랑하는구만.
보세요.
사화가 병화 있고 신금이 여기 있잖아요. 얼마나 좋은 관계예요.
행복한데. 이렇게 사는 것만 해도 복 받은 거예요.
합이 잘 돼서 잘 빨려도요.
잘 빨리고 잘 사는 거를 인정해 주는 사람 만나면 행복하게 살아요.
앞에 도원님도 있잖아요.
우리 로망 님은 같은 경급인데 어떻게든 주말마다 기어 올라오려고.
최선을 다해서 기어 올라오잖아요. 같은 상황에서 도망 나오고.
아니 왜 남편 밥 안 해주고 올라오는 겁니까.
버릴 건 아니잖아요. 시공을 멀리 해야
돼서.
남편은 남편은 사주가 뭔데요.
알겠습니다.
알겠습니다. 다음 또 물어보신
분.
이거요? 어 이건
아닌데.
이야 이 잔머리 쓴다 또.
아들하고 어떠냐고 물어보시는 거예요.
아들은 어떻게 해요. 엄마가 져야지.
아들의 수능은 망했으니까 고민하지
말고.
잘 생각하셨어요.
그 아빠랑 아들이랑 안 맞아요. 네..
어떤 게 궁금하세요?
제 생각에는 그냥 대충 군대 빨리 보내시고요.
네 그리고.
군대 갔다 와서 알아서 잘 살 테니까 내비 두면. 어느 호갱이님 여자들한테 덕을 보면서 잘 살 거예요.
여자랑 같이 살면서.
그러면서 행복하게 잘 살고 잘 될 거니까. 부모님만 빠지면 될 것 같습니다.
그. 네?
뭐 하든지 봐든지 인생의 영향이 없습니다.
자 이 사주의 안타까운 게 뭐냐면.
이거는 좀 그 다음 얘기이긴
한데.
이 아빠 자리의 문제가 뭘까요. 아빠 자리의 문제.
연운이 정화해요. 그러면 아빠가 얘를 싫어해요.
얘가 오면 내가 흉운이래요.
그래서 지금 보시면 여러분들이 되게 의아스러워야 되는데.
13살의 값 운이 들어오는 애를 공고를 보냈다고?
생각을 해야 돼요. 이거 부모가 애 사주보다 급이 떨어져서예요.
그래서 독립을 최대한 시키셔서.
독립을 시키시면 이분의 가장 좋은 특징인. 배우자군 깨먹는 사주가.
사주가 사별 사주입니다. 전형적인.
보시면 이분이 화. 그다음에 토.
화. 사주를 갖고 있는데.
여기가 수예요. 그렇죠? 진토니까.
지금 다들 따라오시고 계세요? 여기가 진토고. 여기가 술토고.
여기가 오화잖아요.. 술토 정화. 오화 정화가.
진토의 개수를 말려버리게 됩니다. 그래서 여자를 죽이게 되는 사주예요.
그래서 여자를 죽이게 되는데. 문제는 뭐냐면 운이 흐름이 계속 나쁘지 않아요.
운이 흐름이 임묘진 이렇게 쭈루룩 가니까 나쁘지 않잖아요.
그래서 여자들을 계속 빨대꼽으면서 잘 성장할 거니까. 엄마만 빨리 빠져주면 돼요.
그럼 다른 여자가 얘 먹여 살릴 거예요. 그다음에 계속 또 여자원들이 있어서.
사주는 여자를 깨먹으면서.
일이 좋아지는 사주호조를 갖고 있습니다.
그리고 아빠는 얘랑 무조건 안 맞게 돼 있고. 안 맞는 게 당연해요.
왜 그러냐면 얘가 움직이면 아빠 자리가 깨져요.
좀 거꾸로 얘기해 볼게요..
와이프랑은 언제 잤는지 기억도 안 나지만. 아들하고 꼭 자거든요. 저희 아들하고 저랑 아직 세트로 자요.
왜 그러냐면. 아들 사주에 제가 운을 먹잖아요.
꼭 제가 아들의 엉덩이와 배를 만지다가 자요. 포동포동해요.
아주 포동포동할 때예요. 5학년이라서.
되게 한돈 마냥 포동포동 탱글탱글 합니다.
그래서 만지면 자는데 이유는 뭐 있어요? 용신이니까.
예원에서 저의 운이 감옥 운이 발동거리는 거예요. 얘 무조건 잡고 있어요.
그래서 항상 보면. 아이랑 잘 때 운이 좋아진다고 타로에 심지어 나와요.
반대로 아빠 입장에서 예를. 나빠져요.
내가 병아인데 저한테 빨리 깨지게 돼 있어요.
가끔 밥 먹을 때만 보시고요.
그 아들을 하나 여쭤볼게요. 혹시 고등학교 때 연애 하셨어요??
아니요 아들 아들. 연애 안 했어요? 연애 안 했어요?
제가 보기에는 빨리 군대 바로 보내시고요.
그다음에 독립해서 하는 걸로. 일단 엄마 같다가 쓸모가 없어요.
왜냐하면 이 사주가 화원이기 때문에 술을 먹어야 되는데.
그래서 이 사주가 개수라도 먹어야 돼요.
개수하고 임수 들어올 때가 최고 구간이고.
지지에 이게 다 들어올 때가 운이기 때문에.
동의시켜놓으면 어느 여자랑 붙어있다가 어연부영 살아요.
그때부터 걔가 개혼대기 시작을 해요. 그 여자들의 운을 다 빨아먹다가.
그 여자가 저렇게 무릉동님처럼 쉬거나. 아니면 그 여자가 돈을 날리면.
다음 여자를 가르칠 거예요. 카트리지 받고도 가르칠 거예요.
그래서 평생 잘 가르칠 거고. 여자 상대 서비스업으로 최고 사주 중에 하나입니다.
그래서 여자 말려 죽이는 사주가 여자 상대 서비스업으로 최고 되게 좋아요.
왜냐하면 여자가 계속 손님으로 들어오니까. 들어오고 돈 넣고 나가고.
들어오고 돈 넣고 나가고 계속 죽잖아요. 자기 운으로서 굉장히 좋은 상태가 될 거니까.
잘 방생해 주십시오. 엄마 사주를 못 먹여 살리는 거예요 이게.
그래서 이게 분명히 우리 아들 값 들어서 나쁘지 않은데. 왜 그럴까라고 생각했을 텐데.
부모 사주 대비 얘가 지금 발복이 안 되는 경험입니다.
그래서 이제 흉운을 빨리 없애라고 한 게 이거 때문입니다.
끝으로 한 번 더 해볼까요? 벌써 시간이 이렇게
됐네.
이런 게 이제 43살의 경금인데.
신축 들어와서 되게 나쁜 때라서. 저때가 다 말리는 경우라서 해 먹을 텐데.
뭐 해 먹어도 괜찮아요. 53살이 또 잘 살 거니까. 저런 때만 조심하시면 큰 문제 없습니다.
얘가 잘 돼서 나 여기서 벌리다가 끄면 좀 해 먹을 거예요.
끝으로.
배워 볼게요.
네네.
네네 네네.
우리 딸들이 쓸데없는 걱정이니까.
이렇게 여자들이 되게.
솔직히 말하면 이 딸들이 엄마 말을 듣는 건 되게 쓰레기 같은 짓이에요.
왜 그런 줄 아세요? 엄마들이 좋은 얘기를 할 리가 없는데 사주가 저 모양인데.
딸한테 자기 쓰레기를 이관해 줘요. 들었어요?
근데 여자들의 문제가 뭐냐면 남자들은 듣다가 어떤 느낌을 가지냐면.
남자들은 남의 얘기를 들으면 시발 뭐래? 약간 이렇게 들어요. 내 얘기 아닌데?
저 새끼 왜 지혜약이 없어? 이렇게 되는데 여자들은
이렇게 돼요.
그래서 고개를 그대로 두고 내가 그렇게 사는 것처럼 생각해요. 그 순간부터 인생이 지옥으로 갑니다.
이 여자는 되게 피곤하게도 청간에 충을 갖고 있는 여자예요.
청간에 충 충을 갖고 있잖아
이렇게.
보면 청간에 충, 청간에 충에서 쌍충을 갖고 있는 여자예요.
쌍충인 여자는 머리가 지옥과
혹은 패배주의나 아니면 피해 망상이
있습니다.
근데 문제는 보니까 사실 미살부터 계속 별로였어요. 그리고 심지어 여름운이에요.
여름운의 정화가 쓸모 없거든요.
이 아빠는 빨리 이 여자랑 헤어졌어야 됩니다.
57살 이후로 새로운 여자가 있는데 왜 이 여자를 만나서 피곤한 거예요?
왜 그럴까요?
운이 누가 좋다고
그랬어요?
아빠가 좋다고 그랬어. 아빠는 여자덕을 보고.
엄마는?
엄마는 운이 다 꽝이라고 했잖아요. 32살 이후로 운이 다 꽝이라고.
그러니까 엄마가 열심히.
그래서 운이 좋은 사람이 의외로 노는 경우가 되게 많습니다.
운이 매우 나빠도 놀고요.
운이 매우 좋아도 노는 경우가 많은데 운이 매우 나빠도 노는 경우가 통상적으로
요즘에는 거의 안 발생합니다.
나이 있으신 분들은 아까 저쪽 신금 어머님처럼 저런 분들은 노는
경우가 있어요.
근데 원래는 이렇게 정화,
제가 정화의 용도가 있다고 했잖아요.
정화는 제가 처음에 설명해버렸어요.
자기, 나는 너랑 결혼하고 싶은데 돈이 없어.
이게 딱 벌써 느낌 이제 드시죠?
그래서 너랑 살아가고 싶은데 이렇게 힘들게 너랑 같이 가려니까 너를 고생시킬
것 같아서 너랑 결혼하기가 힘들 것 같은데 어떻게 하지?
아니야 오빠, 내가 열심히 같이 일할게.
땡큐.
그래서 지금 아빠가 행복하게 잘 살고 잘하고 있으니까
엄마의 궁셔버림을 들을 필요가
없다.
그래서 우리 엄마의 피해망상은 자기가 자초한 일이다. 보시면
됩니다.
이게 뭔 말이냐면 원래 엄마는 남자원이 계속 깨져야 돼요.
근데 우리 엄마는 정화 스타일이 다른 사주로 놔버리는데 자기가 놓으면 우리
아빠가 죽을 것 같고 저러다 자살할 것 같고 맨날 여자들이 그런 얘기가 많았거든요.
저 남자가 밥도 못 먹을 것 같고 자살할 것 같고 이런 얘기를 해요.
그럴 때 제가 웃기는 얘기 하지 말고 너가 없으면 딴 년이 밥 차려줄 거니까 걱정하지 말라고 이렇게
해주거든요.
어떤 여자가 고생할 건데 그 여자가 너만 아니면 된다고.
무릉동님 자리 들으셨죠? 너만 아니면 돼요.
어차피 그 남자는 어떤 여자가 밥을 차려줄 거예요.
그래서 이 여자가 힘든 코스프레를 하는 뇌구조를 갖고 있는데 알고 보니까 남자
덕이 없어서 남자가 운이 좋은 남자인데 잘 빨리고 있다.
지금 보면 보세요. 제가 지금 한 이 정도 있거든요.
그래서 을 병이, 을 갑이 들어오면 최고의 운이 되어야 돼요. 좀 있으면.
우리 아빠는 최고 운에 여자의 빨대를 꽂았습니다. 그 여자가 되게 열심히 살고 있어요.
그러고 있다고 하는데.
그래서 열심히 일하더라고요. 감사하지
뭐. 그냥 고마운 일인데 이 여자가 반대로 이거예요.
이 여자가 남자랑 헤어지면 문제는 이 여자는 당하는 사주를 천간에 갖고
있거든요 자 그래서 당하면 운이 맞다고 느낍니다
들으셨어요?
당하기 때문에 운이 맞는 사주에요 여자분들은 들으면은 뭔
말도 안되는 개손이라고 할텐데 때리는 거 때려서 맞는 걸 좋아하는 여자들이
있어요 있을 거 아니야 있을 거예요 있을 거예요 그죠?
세상에 수많은 애들이 근데 그 사주가 맞는 사주로 되어 있어요 맞는
사주이기 때문에 때리면 극도의 쾌감을 느낍니다 왜냐하면
맞는 상태가 플레이
됐잖아요
믿겨지지 않게도 수많은 종류가 있으니까 그리고 여자분들
중에 또 어떤 여자들은 욕을 하면 되게 좋아해요
그런 여자들이 있다고 하더라고요 욕을 하면 되게 좋아하고 이런 여자를
있어요 근데 그게 왜 그러냐면 자기 사주가 이렇게
세팅이 깨지거나 쳐맞는 구조로 되어 있잖아요 그럼 깨지거나 쳐맞는
구조가 되는 게 자기 사주에 맞잖아요 맞아서 이게 맞다고 느끼고
힘들기 때문에 그거에 맞게 맞춰서 살아요
기가 막히게도 그래서 여자들은 상당히 운을 정확하게
따라가는 경우가 매우 많습니다 매우
이해
됐죠?
그렇죠 정답 그래서 여자분들
이렇게 남자분들 입장에서 여자애들을
꼬시려고 해요 근데 여자가 사주가 충합이 많아요 그녀는
싸워야 붙어요 충합이 없어요 그럼 다독다독해서 해야
돼요 이게 연애 패턴이 그런 식으로 바뀌어요 지금 우리
엄마가 왜 이런 상황을 참고서 사느냐 쉽게 말하면 남편 깬 값이에요 이
여자는 남자를 만날 수가 없는 사주예요 근데 문제는 용신이 많잖아요 그러니까
머릿속으로 싸우다가 붙으면 가만히 있어요
딸 입장에서 이해가 안 되는 거죠 아니 그렇게 아빠 형을 존나 보더니
주말에 둘이 산에 놀러 갔어요 미친 거
아니야?
일주일 내도 나한테 욕했는데 주말에 산에 같이 등산 갔어 이걸 보고 여러분들이
그 밤일은 아무도 모른다고 아니라요 본능에서 맞춰지는 거랑
그리고 이성적으로 말하는 거랑 두 가지를 다르게 말하는 게 여자들의 종특입니다
저는 여자들이 말하는 거 안 들어요 바로 이런 뜻이에요 졸라 군식을 하면
뭐해 남자를 살리려고 데리고 있는데 이 남자는?
남자는 뭐 하는 남자예요? 이 남자?
운 흐름이 좋은 남자예요 그리고 여자원이 계속 깨졌다 붙었다 깨졌다 붙었다
해요 그래서 싸웠다 붙었다 싸웠다 붙었다 해요 한 명으로 괜찮네요
그죠?
그러니까 이제 아빠 엄마랑 싸우면 어 알겠어 끊어 이게 맞는 거예요 알겠어
끊어 나한테 다 말하지 말고 알겠어 근데 여자들은 내 딸들은 내가 집 가까운
데 살아서 둘이 싸우면 충제 충제해야 될 것 같고 뭔가 이거를 막 해결해 주고 아빠도 얘기 듣고
어머니도 듣고 막 이렇게 해야 될 것 같아요 이렇게 하면서 딸들이 병신이 됩니다 그리고 딸들의
인생이 개판이 되면서 딸과 그 딸의 남편과의 관계조차도 다 병신이
돼요 그리고 나서 그거를 자기 딸한테 얘기를 합니다 그러면서 인생이
지옥으로 나락으로 가는데 문제는 저 여자는 내가 무슨 죄가 있어라고 얘기를
하죠 오케이?
그래서 이제 부모의 선업에서 벗어나는 방법이 이런 겁니다 저런 말을 들을
필요가 없어요 그래서 여러분들도 이제 저랑 사주 봤을 때 느끼시겠지만 제가 여자
손님 말을 잘 안 들어요 어차피 니들 말 들을 필요가 없어요 니들이 뭔 말인지 다 알고 있어요 그냥 보자마자
바로바로 이렇게 이렇게 얘기하는 게 이것 때문이에요 왜냐면 이분이 굶셔버린 게 자기 사주에 맞게
굶셔버린 거거든요 그래서 여자들이 이 뇌에 이 이야기를 털어야 돼요 이 뇌를
털어야 돼 근데 친구들이 들으면 어떻게 돼요 저년 또 시작인데 어차피 또 연말에 또 놀고 있잖아요
그러니까 친구들 끊어버려 야 이년아 끊어버려 점점 안 봐 그러니까 이제 드디어
가장 만만한 딸한테 아빠가 또 이랬어 또 뭐래 그랬어 그러니까
딸이 중재를 되게 하려고 가서 둘이 뭐가 문제야 그랬더니 둘이 맛있는 거 사줬더니 또
희지덕거리고 있네 아 나는 되게 성공하게 이번 미션 플랜을 해결한 것 같아 근데 또
싸워 또 가서 맛있는 거 사줘 해결이 된 것 같아 아니야
원래 싸우고 싸우고 보고 하는 괜찮은 사주입니다
이해됐죠?
우리 이뱅길 님의 내용을 마저 또 보겠습니다
아 사모님 거 보신 거예요?
뭐 이거 궁금하세요? 아까 그 남자 여기
있다
사모님이 한다고 얘기하세요?
됐죠? 어떻게
알았을까요?
사모님 사주가 훨씬 좋아요 그리고 지금 보면 제가 그쵸?
이 둘이 합이라고 이거 두 개 보면 묘랑
사유 합이잖아요?
하나만 해요 그러면 그럼 이제 형님이 일을 시키려면 내가 일을
하고 이 여자를 저녁 때 봐달라고 하면서 내가 살살 빠져야 돼요 네가 해봐 내가 돈
대줄게 그러면 안 할 거예요 저희
30대 진통원에 잘 직업을 차렸기 때문에 두 분은 투자를 열심히
하시면서 가시면 좋을 것 같습니다
정화신금은 봄 여름 구간에 투자를 깔면서 가는 게 필수다 전형적인 필수인
경우이기 때문에 회사 플러스 투자로 가는 게 훨씬 더 용이하고 우리
사모님은 자기가 촉이 있다고 말만 하고 아무것도 안 할
거니까 저 촉을 잘 활용해서 내가 뭘 하겠다고 계획을 짜는 게 좋을 것 같습니다
네
누가요?
가능하죠 운이 좋을 때 65살부터 95살까지 인생 최고 운이고 우리
사모님은 그때 꽝운이니까 우린 버리고 그때 다른 여자를 만나고 일을 잘 하시면
됩니다 지금 보면 구간 정확하게 크로스 되는 거 보이세요?
사모님이 지금 보면 평생
처음으로 개 임 신 들어올 때 여기서
무 기 경 하면서 최고 구간 정확하게 크로스 하죠 그래서 저 때쯤
원하시는 대로 방향을 따라서 원하는 꿈을 이루시면 될 것 같습니다
병호
구간이요?
네 병신합의 문제에도 있지만요 사실은 겁재에도 문제가 있어요
겁재 병신은 지금 쌍으로 걸리기 때문에 굉장히 조심하셔야 됩니다
저럴 때 가장 권장하는 건 그냥 가장 좋은 브랜드 아파트를 그냥
사는 게 가장 권장이에요 그러니까 저럴 때 이상한 꼼수를 쓰다가
머리가 아파지거든요 예를 들어서 빌라를 사서 여기가 재간부대고 기다린다고 하던가
아니면 나 홀로 아파트를 사서 기다리는 거 이렇게 해요 이런 거 말고
그냥 마포르멘 프로지오 59세곱을 풀 대출을 받아서
5년 10년 끌고 가야겠다 이런 식으로 갈 때가 차라리 낫습니다 불황일수록 브랜드가
나아요 불황일수록 브랜드가 낫습니다
그런 게 훨씬 더 효율이
좋죠
그렇게 해서 당장이라도 하시는 건 나쁘지 않다고 생각합니다
그래서 여러분 불황일 때만
불황일수록 브랜드만 팔리고 딴 게 안 팔리는 거예요 불황일수록 디오로 사고 불황일수록
루이비통으로 사잖아요 정말로 정말로 그게 맞습니다 그게 잘하는 선택이에요
되셨습니까 오늘 많은 가정사들이
나오네 오늘 여기까지 하고요 전문가 반에서 또
뵐 분들도 전문가 반에서도 재밌게 공부를 하시면서 다음 이야기 만들어 보도록 하겠습니다 오늘
고생하셨습니다